首页
发展概况
政府信息公开
政务服务
互动交流
首页
> 新闻发布 > 要闻动态
10月3日江苏无新增新冠肺炎确诊病例
发布日期：2020-10-04 09:12:09
浏览次数： 682
10月3日0-24时，江苏无新增确诊病例。截至10月3日24时，全省累计报告确诊病例666例（其中境外输入35例），除2例境外输入确诊病例在定点医院隔离治疗外，其余均已出院。
当日新增无症状感染者1例。截至10月3日24时，正在集中隔离和医学管理的无症状感染者6例，均为境外输入。
目前，全省追踪到确诊病例和无症状感染者的密切接触者15227人，已解除医学观察14990人，尚有237人正在接受医学观察。
最新疫情风险等级提醒
10月3日，全国境内无中、高风险地区。
境外（除澳门为低风险外）仍全部为高风险地区。
专家提醒：
每个人是自己健康的第一责任人。国庆小长假期间，无论您是安排旅行还是与亲友团聚，健康永远是第一位的。当前仍处于新冠肺炎疫情全球大流行时期，应尽量避免非必要的跨境旅游。可正常安排国内旅行，但仍要紧绷疫情防控常态化这根弦，始终保持警惕、严密防范。
一、出行期间做好个人常态化防控
（一）出发前了解旅行目的地疫情防控工作相关要求、出行提示、门票预约和客流限制等情况，合理安排旅行计划。
（二）准备免洗手消毒液、消毒湿巾、口罩等物品。
（三）乘坐飞机、火车、公共汽车等交通工具时，要遵守秩序和乘务人员管理要求，全程佩戴口罩。在人员比较密集的场所建议佩戴口罩，保持社交距离，注意手卫生。
（四）做好自我健康监护，旅行期间和旅行后如出现发热、干咳等呼吸道症状，应及时前往发热门诊就诊。
（五）如旅行期间当地出现疫情或防控措施升级，返苏后应按照相关规定接受健康监测和管理。
二、日常预防措施
（一）保持良好的卫生习惯，咳嗽、打喷嚏时用纸巾或肘袖遮掩口鼻，随时做好手卫生。
（二）尽量减少聚餐，提倡使用公勺公筷。外出就餐时，注意选择正规、卫生条件好的餐厅，间隔错位就餐。
（三）居家注意开窗通风，外出回家后及时洗手。
（四）重点人群，特别是老年人、孕妇、儿童、慢性病患者等，要时刻注意健康状况变化，出现身体不适要及时就医。
关闭
打印
联系我们 网站地图
版权所有：苏ICP备05009012号 江苏省卫生健康委员会
主办单位：江苏省卫生健康委员会 地址：南京市玄武区中央路42号 邮编:210008
政府网站标识码：3200000024 苏公网安备:32010202010427号