首页
发展概况
政府信息公开
政务服务
互动交流
首页
> 新闻发布 > 要闻动态
12月28日江苏无新增新冠肺炎确诊病例
发布日期：2020-12-29 09:16:23
浏览次数： 1179
12月28日0-24时，江苏无新增确诊病例。截至12月28日24时，全省累计报告确诊病例684例（其中境外输入53例），除2例境外输入确诊病例在定点医院隔离治疗外，其余均已出院。
当日无新增无症状感染者，解除集中隔离和医学管理1例。截至12月28日24时，正在集中隔离和医学管理的无症状感染者5例，均为境外输入。
目前，全省追踪到确诊病例和无症状感染者的密切接触者16753人，已解除医学观察16672人，尚有81人正在接受医学观察。
 最新疫情风险等级提醒 
全国有21个中风险地区： 
四川成都市（1个）：三道堰镇八步桥社区八组安置点。北京市（3个）:朝阳区汉庭酒店大山子店（包括底商）,  顺义区南法信镇西杜兰村，顺义区高丽营镇张喜庄村。辽宁大连市（12个）：金普新区先进街道金润小区B区，光中街道金东路社区、红旗社区、胜利东社区，拥政街道古城甲区，友谊街道金华社区、古城乙区社区、康乐社区、金海社区、兴民村，站前街道联胜社区、盛滨社区。
辽宁沈阳市（5个）：于洪区北陵街道宏达社区、华润橡树湾二期，中海城星座小区；皇姑区基业百花园小区、化工小区。
境外（除澳门为低风险外）仍全部为高风险地区。
 专家提醒：
每个人是自己健康的第一责任人。近期国内部分地区出现零星散发病例，疫情防控不能放松。要继续做好健康防护，密切关注疫情风险等级提醒，始终保持警惕、严密防范。
一、合理安排出行，减少不必要的聚集。如非必须，尽量不前往疫情中高风险地区。如确需前往，请务必做好个人防护。14天内有中高风险地区旅居史来苏人员，应主动向社区或单位报告，并配合开展集中隔离医学观察和新冠病毒核酸检测。
二、保持健康习惯，自觉做好防护。常通风，勤洗手，戴口罩，少聚集，遵守咳嗽礼仪，保持“一米线”社交距离，使用公筷公勺，文明用餐。
三、坚持健康饮食，去正规超市或市场选购冷链食品，尽量避免用手直接接触。储存和加工食物时，砧板、菜刀、餐具等生熟分开、及时清洗。肉蛋海鲜等食物烧熟煮透。
四、出入农贸市场、超市商场等人员聚集场所时，提高防范意识，加强个人防护，全程佩戴口罩。尽量避开人流高峰，缩短停留时间，回家后及时清洁双手。
五、一旦出现发热、干咳、乏力等症状，应立即到就近的发热门诊就诊，并主动告知14天活动轨迹及接触史。就医途中全程佩戴口罩，尽量避免乘坐公共交通工具。
六、主动申请和使用“苏康码”进行健康状况申报。入境来苏人员应主动向社区或单位报告，并配合开展集中隔离医学观察和新冠病毒核酸检测。如14天内本人或共同居住的家庭成员曾前往境外，或曾接触过相关地区来苏人员，也应向社区或单位报告。
关闭
打印
联系我们 网站地图
版权所有：苏ICP备05009012号 江苏省卫生健康委员会
主办单位：江苏省卫生健康委员会 地址：南京市玄武区中央路42号 邮编:210008
政府网站标识码：3200000024 苏公网安备:32010202010427号