首页
发展概况
政府信息公开
政务服务
互动交流
首页
> 新闻发布 > 要闻动态
2月1日江苏新增境外输入新冠肺炎确诊病例3例
发布日期：2021-02-02 09:07:49
浏览次数： 1597
2月1日0-24时，江苏新增境外输入确诊病例3例（均为印度尼西亚输入，在常州市定点医院治疗）。截至2月1日24时，全省累计报告确诊病例697例（其中境外输入66例），除11例境外输入确诊病例在定点医院隔离治疗外，其余均已出院。
当日新增境外输入无症状感染者1例，解除集中隔离和医学管理2例。截至2月1日24时，正在集中隔离和医学管理的无症状感染者7例。
目前，全省追踪到确诊病例和无症状感染者的密切接触者17314人，已解除医学观察17082人，尚有232人正在接受医学观察。
 最新疫情风险等级提醒 
全国有11个高风险地区，59个中风险地区：
高风险地区（11个）：
河北省石家庄市（2个）：藁城区, 新乐市。
河北省邢台市（1个）：南宫市。
黑龙江省绥化市（3个）：望奎县，海伦市永富镇东大村、永富镇众发村。
黑龙江省哈尔滨市（3个）：利民开发区裕田街道，呼兰区兰河街道、呼兰街道。
吉林省通化市（1个）：东昌区。
北京市（1个）：大兴区天宫院街道融汇社区。
中风险地区（59个）：
黑龙江省齐齐哈尔市（1个）：昂昂溪区大五福玛村。
黑龙江省哈尔滨市（20个）：香坊区新成街道，呼兰区公园路街道、腰堡街道、建设路街道、康金街道、萧乡街道、长岭街道、孟家乡，利民开发区利民街道、裕强街道、南京路街道、利业街道、乐业镇，道里区工农街道、建国街道、抚顺街道、新阳路街道，道外区巨源镇、新一街道，南岗区和兴路街道（原清滨街道部分，含仪兴社区、电表社区、建文社区、福尚社区、清滨社区）。
黑龙江省绥化市（23个）：安达市圣世家园小区、淮阳人家小区、润达学府苑小区、金税小区、华庭二期小区、民政高层小区、审计局家属楼小区、工商银行家属楼小区（含工商银行办公区），海伦市永富镇思源村、永富镇同发村、丰山乡丰庆村、丰山乡丰山村、丰山乡丰荣村、福民乡永兴村、伦河镇锦秀嘉园小区，北林区气象小区一期、客运站家属楼、盛世华庭公寓、世纪方舟四期、博学公寓、园丁1区、农机局家属楼、世福汇。
河北省石家庄市（5个）：高新区同祥城小区C区，长安区河北省胸科医院公寓北区，正定县冯家庄村，平山县访驾庄村，赵县任庄村。
河北省邢台市（1个）：隆尧县烟草家园（烟草公司家属院）。
河北省保定市（1个）：定州市西城区庞白土新民居北区。
吉林省长春市（1个）：公主岭市范家屯镇。
吉林省通化市（1个）：通化医药高新区奕达小区。
吉林省松原市（2个）：松原经济技术开发区新农小区7号楼，宁江区善友镇新屯村。
上海市（4个）：黄浦区外滩街道昭通路居民区（福州路以南区域）、中福世福汇大酒店、贵西小区，宝山区友谊路街道临江新村（一、二村）小区。
境外（除澳门为低风险外）仍全部为高风险地区。
 专家提醒：
每个人是自己健康的第一责任人。当前国内疫情呈现零星散发和局部地区聚集性疫情交织叠加态势，疫情防控不能放松。要继续做好个人防护，密切关注疫情风险等级提醒，始终保持警惕、严密防范。
一、合理安排出行，主动配合查验。如非必须，尽量不前往疫情中高风险地区。如确需前往，请提前了解当地防控要求，务必做好个人防护。妥善保存行程票据以备查询，同时做好旅途中的健康监测。入境来苏人员及境内中高风险地区旅居来苏人员，主动申请和使用“苏康码”进行健康状况申报，并向社区或单位报告，配合开展隔离医学观察和新冠病毒核酸检测。
二、减少流动和不必要的聚集。春节期间鼓励就地过节、错峰返乡。聚会聚餐控制在10人以下，用餐使用公筷公勺。有发热、咳嗽等症状的人员，应避免参加聚集性活动。
三、保持健康习惯，自觉做好防护。乘坐电梯、公共交通工具及出入农贸市场、超市商场等人员聚集场所时，需全程佩戴口罩。公共场所注意保持“一米线”社交距离，缩短停留时间。注意勤洗手，咳嗽、打喷嚏时用肘袖遮掩口鼻。加强室内通风消毒，保持空气流通。
四、坚持健康饮食，去正规超市或市场选购冷链食品，尽量避免用手直接接触。储存和加工食物时，砧板、菜刀、餐具等生熟分开、及时清洗。肉蛋海鲜等食物烧熟煮透。
五、一旦出现发热、干咳、乏力等症状，应立即到就近的发热门诊就诊，并主动告知14天活动轨迹及接触史。就医途中全程佩戴口罩，避免乘坐公共交通工具。
关闭
打印
联系我们 网站地图
版权所有：苏ICP备05009012号 江苏省卫生健康委员会
主办单位：江苏省卫生健康委员会 地址：南京市玄武区中央路42号 邮编:210008
政府网站标识码：3200000024 苏公网安备:32010202010427号