首页
发展概况
政府信息公开
政务服务
互动交流
首页
> 新闻发布 > 要闻动态
6月21日江苏无新增新冠肺炎确诊病例
发布日期：2021-06-22 09:08:07
浏览次数： 555
6月21日0-24时，江苏无新增确诊病例，新增出院病例1例。截至6月21日24时，全省累计报告确诊病例740例（其中境外输入109例），除14例境外输入确诊病例在定点医院隔离治疗外，其余均已出院。
当日新增境外输入无症状感染者3例，解除集中隔离和医学管理3例。截至6月21日24时，正在集中隔离和医学管理的无症状感染者27例。
目前，全省追踪到确诊病例和无症状感染者的密切接触者19843人，已解除医学观察19546人，尚有297人正在接受医学观察。

最新疫情风险等级提醒 
全国现有1个高风险地区，12个中风险地区：高风险地区（1个）：广东省广州市：荔湾区白鹤洞街。中风险地区（12个）：广东省广州市（6个）：荔湾区东沙街道新爵村天后西街 9、11、13、16、 18、20、30号所包围区域；番禺区大石街道北联村新南大街、新南三巷、联南巷、新联路所包围区域；南沙区珠江街道发展路、发展横路、灵新大道、珠江二路所包围区域，珠江街道珠江西一路（142、144、146、148、150号）；白云区永平街道集贤路集安街3号，集贤路109号。广东省佛山市（2个）：南海区桂城街道万科金域名都小区，中海锦城国际花园3街3栋。广东省湛江市（1个）：吴川市覃巴镇下榕村。广东省东莞市（2个）：南城街道百悦尚城小区2栋，麻涌镇广州新华学院（东莞校区）。广东省深圳市（1个）：宝安区福永街道下十围商住街71号新蓝天公寓。境外（除澳门为低风险外）仍全部为高风险地区。

专家提醒：
当前全球疫情仍呈现高位流行态势，境外疫情输入风险和压力持续存在，国内多地出现本土新冠肺炎确诊病例，疫情防控不能放松。要继续做好个人防护，主动接种新冠病毒疫苗，巩固疫情防控成果。
一、树立健康第一责任人意识。坚持勤洗手、戴口罩、常通风、少聚集、用公筷、分餐制等良好个人卫生习惯。一旦出现发热、干咳、乏力等症状，应立即到就近的发热门诊就诊，并主动告知14天活动轨迹及接触史。就医途中全程佩戴口罩，避免乘坐公共交通工具。
二、积极接种新冠病毒疫苗。接种疫苗是预防新冠肺炎最好的办法，有助于建立群体免疫屏障，减缓并最终阻断疾病流行，保护个人和家人的健康。请按照社区或单位安排，严格按照免疫程序，按时依次接种疫苗。
三、坚持非必须不出境、不去中高风险地区。有中高风险地区旅居史的人员，请配合落实14天（自离开中高风险地区之日起）的隔离医学观察。中高风险地区所在市的低风险地区来苏人员，应主动向社区报告，并配合做好核酸检测。
四、坚持常态化疫情防控措施。在商场、餐厅、酒店、影剧院、体育场等公共场所，积极配合戴口罩、验码测温、一米线等措施。乘坐公共交通工具、电梯，在医院就诊时，有发热或患呼吸道感染疾病的患者，以及医疗卫生、交通运输等行业高风险暴露人员，应正确佩戴口罩。
关闭
打印
联系我们 网站地图
版权所有：苏ICP备05009012号 江苏省卫生健康委员会
主办单位：江苏省卫生健康委员会 地址：南京市玄武区中央路42号 邮编:210008
政府网站标识码：3200000024 苏公网安备:32010202010427号