2021年10月25日0—24时，贵州省新增无症状感染者2例，无新增本土确诊病例，无新增疑似病例。
截至10月25日24时，贵州省累计报告本土确诊病例151例、境外输入确诊病例1例、外省关联确诊病例1例，累计治愈出院病例145例、在治病例6例，死亡病例2例。现有确诊病例6例，无症状感染者6例（无症状感染者1已转为确诊病例），均为遵义市报告。
无症状感染者7：男，27岁，遵义市一隔离点工作人员。10月19日乘单位车辆到遵义市一隔离点开展服务工作。10月19日至10月24日，在隔离点开展隔离人员入住登记、测量体温等工作，期间均在该隔离点闭环工作。该工作人员抵达隔离点后常规核酸筛查均为阴性，后10月25日核酸检测阳性，立即对其采取措施进行集中隔离医学观察。初步判断，该人员与隔离点阳性感染者相关联。10月26日经专家会诊，诊断为无症状感染者，现已在省将军山医院隔离治疗。目前，已排查到的重点人员已按有关规定进行集中隔离医学观察，病例所涉及的相关居住场所和活动场所均已进行终末消毒。
贵州省卫生健康委提醒：
当前国际疫情防控情况不容乐观，疫情在境外多国多点暴发，在国内多个省份散发本土病例，形势严峻复杂，给疫情防控带来巨大的不确定性。广大市民要继续做好个人防护，进入公共场所科学佩戴口罩并配合体温监测，保持勤洗手、常通风、保持安全社交距离等良好卫生习惯，积极倡导健康文明生活方式，持续关注国内疫情动态变化及各地确诊病例和无症状感染者行动轨迹。合理安排出行，建议不出境，不前往疫情重点地区。如确需前往，请提前了解当地防控要求，始终保持警惕、严密防范，做好个人防护。
根据“国务院客户端”APP对全国疫情中高风险地区目录调整的情况，2021年10月25日11时，全国2个高风险地区，16个中风险地区。
高风险地区（2个）
内蒙古（1个）：
阿拉善盟额济纳旗达来呼布镇
北京（1个）：
昌平区北七家镇宏福苑社区
中风险地区（16个）
内蒙古（6个）：
呼和浩特市新城区华侨新村小区
呼和浩特市金川开发区碧水蓝山小区
锡林郭勒盟二连浩特市锡林社区
锡林郭勒盟二连浩特市西城社区
锡林郭勒盟二连浩特市额仁社区
阿拉善盟阿拉善左旗巴彦浩特镇新华街道
贵州（2个）：
遵义市汇川区仁和苑小区
遵义市汇川区东方湘江湾小区
甘肃（5个）：
兰州市城关区云祥小区
兰州市城关区雁北路天庆丽舍小区
兰州市城关区东湖小区
张掖市甘州区锦绣嘉苑
张掖市甘州区龙王庙小区
宁夏（3个）：
银川市兴庆区太阳都市花园小区
银川市西夏区物华兴洲苑小区群
银川市金凤区森林半岛小区