2021年10月3日0—24时，贵州省无新增新冠肺炎确诊病例，无新增疑似病例。
截至10月3日24时，贵州省累计报告本土确诊病例146例、境外输入确诊病例1例，累计治愈出院病例145例、死亡病例2例。现有疑似病例0例、无症状感染者0例。自2020年2月17日至今，贵州省已无本土新增确诊病例；自2020年3月29日至今，贵州已无境外新增确诊病例。
贵州省卫生健康委提醒：
当前国际疫情防控情况不容乐观，疫情在境外多国多点暴发，迅速蔓延，给我国疫情防控带来巨大的不确定性，广大市民要继续做好个人防护，进入公共场所科学佩戴口罩并配合体温监测，保持勤洗手、常通风、保持安全社交距离等良好卫生习惯，积极倡导健康文明生活方式，持续关注国内疫情动态变化及各地确诊病例和无症状感染者行动轨迹。合理安排出行，建议不出境，不前往疫情重点地区。如确需前往，请提前了解当地防控要求，始终保持警惕、严密防范，做好个人防护。
根据“国务院客户端”APP对全国疫情中高风险地区目录调整的情况，2021年10月3日10时，全国3个高风险地区，31个中风险地区。
高风险地区(3个)
黑龙江：1个
哈尔滨市巴彦县兴隆镇兴隆林业局有限公司街道办事处全域
福建省：2个
厦门市同安区新民镇
莆田市仙游县枫亭镇部分区域
中风险地区（31 个）
福建省（12个）：
莆田市秀屿区笏石镇笏西路以东，北埔路以西，兴秀路以南，大营路以北的区域内
莆田市秀屿区以笏石镇阳光幼儿园为中心，南至大众路，北至 70 米外无名路，西至荔港大道，东至 160 米外无名路范围内
莆田市秀屿区笏石镇荔港大道 ( 笏石段 ) 以东，秀郊路以西，东圳水渠以南区域内
莆田市秀屿区笏石镇荣府一品小区
泉州市安溪县龙涓乡长新村
晋江市陈埭镇苏厝村部分区域 ( 和平北路 145-149 号、213 号、230-232 号 )
厦门市海沧区嵩屿街道水云湾小区
厦门市同安区祥平街道凤岗社区
厦门市同安区祥平街道阳翟社区
厦门市同安区祥平街道西湖社区山坪里
厦门市同安区五显镇布塘村美安里
厦门市湖里区江头街道吕岭社区彩虹花园小区
黑龙江省（19 个）：
哈尔滨市南岗区爱达 88 小区
哈尔滨市巴彦县兴隆镇浩鹏世纪花园小区
哈尔滨市巴彦县兴隆镇恒隆花园小区
哈尔滨市巴彦县巴彦镇中兴家园小区
哈尔滨市巴彦县巴彦镇盛隆国际小区
哈尔滨市木兰县木兰镇香江水岸小区
哈尔滨市松北区万达秀园小区
哈尔滨市松北区地恒托斯卡纳小区 4 期
哈尔滨市巴彦县松花江乡民胜村
哈尔滨市巴彦县巴彦镇金源嘉园小区
哈尔滨市巴彦县巴彦镇悦和新城小区
哈尔滨市巴彦县兴隆镇阳光名苑小区
哈尔滨市南岗区信恒现代城小区馨园 A 栋
哈尔滨市香坊区东鸿艺境小区 ( 一、二、三、四期 )
哈尔滨市巴彦县巴彦镇水韵新城小区
哈尔滨市香坊区文政街道和兴路 65 号院
哈尔滨市阿城区金都街道金源世家小区
哈尔滨市巴彦县巴彦镇公园丽景小区
绥化市北林区鑫港湾小区