2021年11月2日0—24时，贵州省无新增本土确诊病例，无新增无症状感染者，无新增疑似病例。
截至11月2日24时，贵州省累计报告本土确诊病例157例、境外输入确诊病例1例，累计治愈出院病例145例、在治病例11例（截至11月2日22时，共有危重型4人，重型2人，普通型4人，轻型1人），死亡病例2例。现有确诊病例11例，无症状感染者1例，均为遵义市报告。
贵州省卫生健康委提醒：当前国内外疫情防控形势仍严峻复杂，每个人都要成为自己健康的第一责任人。请广大市民继续保持高度的防护意识，绷紧疫情防控这根弦，不要存侥幸心理，记住危险源于大意。坚持科学戴口罩、勤洗手、常通风、不聚集、保持安全社交距离，养成良好卫生习惯。持续关注国内疫情动态变化及各地确诊病例和无症状感染者行动轨迹，合理安排出行，如非必要，不要前往中高风险地区。巩固来之不易的防控成果，共享美好生活，需要我们共同努力。
根据“国务院客户端”APP对全国疫情中高风险地区目录调整的情况，2021年11月2日13时，全国3个高风险地区，43个中风险地区。
高风险地区（3个）
内蒙古（1个）：
阿拉善盟额济纳旗达来呼布镇
北京（1个）：
昌平区北七家镇宏福苑社区
黑龙江（1个）：
黑河市爱辉区鹿源春社区宏志小区
中风险地区（43个）
北京（2个）：
昌平区东小口镇森林大第家园社区
昌平区天通苑北街道天通北苑第二社区
河北（1个）：
石家庄市深泽县河庄村
内蒙古（6个）：
呼和浩特市新城区华侨新村小区
呼和浩特市金川开发区碧水蓝山小区
锡林郭勒盟二连浩特市锡林社区
锡林郭勒盟二连浩特市西城社区
锡林郭勒盟二连浩特市额仁社区
阿拉善盟阿拉善左旗巴彦浩特镇新华街道
黑龙江（22个）：
哈尔滨市平房区绿色新城西区
哈尔滨市平房区国际花都一期
哈尔滨市香坊区恒达时代广场一期
黑河市爱辉区长海社区盛泰小区
黑河市爱辉区人保财险社区林业集资楼小区
黑河市爱辉区博文社区昌辉雅典城小区
黑河市爱辉区博文社区尚品佳苑小区
黑河市爱辉区长海社区中房76号楼小区
黑河市爱辉区金兰社区林业集资楼小区
黑河市爱辉区温馨社区北国明珠小区
黑河市爱辉区温馨社区欧雅河畔小区
黑河市爱辉区博文社区学府家园小区
黑河市爱辉区福龙社区益民二区
黑河市爱辉区长海社区鹏瑞新起点小区
黑河市爱辉区长海社区安居小区
黑河市爱辉区长海社区龙滨路交通A区
黑河市爱辉区金融社区华和小区
黑河市爱辉区联通社区金龙小区
黑河市爱辉区武庙屯社区中房90号楼
黑河市爱辉区罕达汽镇猪肚河村
黑河市爱辉区张地营子乡泡子沿村
黑河市爱辉区瑷珲镇外四道沟村
江西（1个）：
上饶市铅山县葛仙山镇
山东（1个）：
日照市五莲县洪凝街道学府壹号小区
贵州（2个）：
遵义市汇川区仁和苑小区
遵义市汇川区东方湘江湾小区
甘肃（5个）：
兰州市城关区云祥小区
兰州市城关区雁北路天庆丽舍小区
兰州市城关区东湖小区
张掖市甘州区锦绣嘉苑
张掖市甘州区龙王庙小区
宁夏（3个）：
银川市兴庆区太阳都市花园小区
银川市西夏区物华兴洲苑小区
银川市金凤区森林半岛小区