2021年8月24日0—24时，贵州省无新增新冠肺炎确诊病例，无新增疑似病例。
截至8月24日24时，贵州省累计报告本土确诊病例146例、境外输入确诊病例1例，累计治愈出院病例145例、死亡病例2例。现有疑似病例0例、无症状感染者0例。自2020年2月17日至今，贵州省已无本土新增确诊病例；自2020年3月29日至今，贵州已无境外新增确诊病例。
贵州省卫生健康委提醒：
当前国际疫情防控情况不容乐观，疫情在境外多国多点暴发，迅速蔓延，给我国疫情防控带来巨大的不确定性，广大市民要继续做好个人防护，进入公共场所科学佩戴口罩并配合体温监测，保持勤洗手、常通风、保持安全社交距离等良好卫生习惯，积极倡导健康文明生活方式，持续关注国内疫情动态变化及各地确诊病例和无症状感染者行动轨迹。合理安排出行，建议不出境，不前往疫情重点地区。如确需前往，请提前了解当地防控要求，始终保持警惕、严密防范，做好个人防护。
根据“国务院客户端”APP对全国疫情中高风险地区目录调整的情况，2021年8月24日06时，全国5个高风险地区，53个中风险地区。
高风险地区(5个)
云南:1个
德宏傣族景颇族自治州瑞丽市姐告国门社区
江苏：1个
扬州市广陵区湾头镇
河南：3个
开封市尉氏县庄头镇前曹村
商丘市虞城县人民医院东院区
商丘市虞城县谷熟镇刘大庄村委何庄村
中风险地区(53个)
云南:1个
瑞丽市团结村委会下弄安村民小组
江苏:23个
扬州市广陵区汤汪乡
扬州市广陵区曲江街道
扬州市广陵区东关街道
扬州市广陵区广陵经济开发区
扬州市广陵区文峰街道
扬州市邗江区邗上街道
扬州市邗江区双桥街道双桥社区柳湖南苑小区
扬州市邗江区汊河街道
扬州市邗江区西湖镇
扬州市邗江区竹西街道
扬州市邗江区维扬经济开发区
扬州市邗江区双桥街道卜桥社区扬子江北路以西、平山堂西路以南、邗江北路以东与沿山河新城河念四河折维扬路杨柳青路合围区域
扬州市邗江区槐泗镇
扬州市邗江区双桥街道石桥社区姚庄小区
扬州市邗江区甘泉街道
扬州市邗江区荷叶东路2号
扬州市邗江区方巷镇朝阳路31号
扬州市邗江区方巷镇裔家村
扬州市经济技术开发区文汇街道
扬州市经济技术开发区扬子津街道
扬州市蜀冈-瘦西湖风景名胜区梅岭街道
扬州市蜀冈-瘦西湖风景名胜区瘦西湖街道
扬州市蜀冈-瘦西湖风景名胜区城北街道
湖南:6个
张家界市永定区永定街道
张家界市永定区崇文街道
张家界市永定区南庄坪街道
张家界市永定区大庸桥街道
张家界市永定区官黎坪街道
张家界市永定区阳湖坪街道
河南:15个
郑州市二七区福华街街道铁道京广家园
郑州市二七区长江路街道
郑州市新郑市教育园区小乔社区吉祥公寓
郑州市二七区建中街街道西福民小区
郑州市二七区福华街街道油漆厂家属院(132号院)
郑州新郑教育园区小乔社区连家公寓
郑州市二七区京广路街道
商丘市第一人民医院
商丘市帝景南苑北区
开封市尉氏县庄头镇后曹村
开封市尉氏县庄头镇于家村
开封市尉氏县庄头镇文家村
开封市尉氏县庄头镇刘家村
开封市尉氏县庄头镇孙庄村
开封市尉氏县庄头镇田家村
湖北:3个
武汉市江夏区纸坊街道郭岭里小区
荆门市掇刀区兴隆街道
荆门市掇刀区团林铺镇
上海：5个
松江区永丰街道仓丰路855号（有庐公寓）
浦东新区川沙新镇川环南路1049弄界龙花苑小区
浦东新区盐朝公路798号锦江之星
浦东新区祝桥镇千汇路280弄千汇苑一村小区
浦东新区祝桥镇千汇路1000弄祝和苑北区