2021年9月17日0—24时，贵州省无新增新冠肺炎确诊病例，无新增疑似病例。
截至9月17日24时，贵州省累计报告本土确诊病例146例、境外输入确诊病例1例，累计治愈出院病例145例、死亡病例2例。现有疑似病例0例、无症状感染者0例。自2020年2月17日至今，贵州省已无本土新增确诊病例；自2020年3月29日至今，贵州已无境外新增确诊病例。
贵州省卫生健康委提醒：
当前国际疫情防控情况不容乐观，疫情在境外多国多点暴发，迅速蔓延，给我国疫情防控带来巨大的不确定性，广大市民要继续做好个人防护，进入公共场所科学佩戴口罩并配合体温监测，保持勤洗手、常通风、保持安全社交距离等良好卫生习惯，积极倡导健康文明生活方式，持续关注国内疫情动态变化及各地确诊病例和无症状感染者行动轨迹。合理安排出行，建议不出境，不前往疫情重点地区。如确需前往，请提前了解当地防控要求，始终保持警惕、严密防范，做好个人防护。
根据“国务院客户端”APP对全国疫情中高风险地区目录调整的情况，2021年9月17日12时，全国4个高风险地区，17个中风险地区。
高风险地区(4个)
福建:4个
莆田市仙游县枫亭镇
厦门市同安区新民镇湖里工业园以东、同明路以西、集安路以南、集贤路以北的区域
厦门市同安区新民镇乌涂社区
厦门市同安区新民镇西塘社区
中风险地区(17个)
福建:17个
厦门市思明区中华街道仁安社区部分区域
厦门市思明区开元街道后江社区福满家园小区
厦门市同安区西柯镇官田洋一里
厦门市同安区新民镇梧侣村
厦门市同安区新民镇柑岭村
莆田市仙游县郊尾镇后沈村
莆田市仙游县郊尾镇宝坑村
莆田市仙游县赖店镇象岭村
莆田市仙游县园庄镇大埔村
莆田市仙游县赖店镇锦田村顶厝自然村
莆田市仙游县锂南镇横塘村富力院士廷8栋
莆田市仙游县锂南镇仙安社区以八二五南街213号为中心范围内
莆田市仙游县锂南镇西埔社区温泉东路2250号锦行车行以前门为中心左、右、后侧各500米范围
莆田市仙游县园庄中学
泉州市泉港区界山镇东丘村
泉州市泉港区界山镇鸠林村
泉州市泉港区界山村顶府自然村