2021年9月25日0—24时，贵州省无新增新冠肺炎确诊病例，无新增疑似病例。
截至9月25日24时，贵州省累计报告本土确诊病例146例、境外输入确诊病例1例，累计治愈出院病例145例、死亡病例2例。现有疑似病例0例、无症状感染者0例。自2020年2月17日至今，贵州省已无本土新增确诊病例；自2020年3月29日至今，贵州已无境外新增确诊病例。
贵州省卫生健康委提醒：
当前国际疫情防控情况不容乐观，疫情在境外多国多点暴发，迅速蔓延，给我国疫情防控带来巨大的不确定性，广大市民要继续做好个人防护，进入公共场所科学佩戴口罩并配合体温监测，保持勤洗手、常通风、保持安全社交距离等良好卫生习惯，积极倡导健康文明生活方式，持续关注国内疫情动态变化及各地确诊病例和无症状感染者行动轨迹。合理安排出行，建议不出境，不前往疫情重点地区。如确需前往，请提前了解当地防控要求，始终保持警惕、严密防范，做好个人防护。
根据“国务院客户端”APP对全国疫情中高风险地区目录调整的情况，2021年9月25日14时，全国3个高风险地区，34个中风险地区。
高风险地区(3个)
福建:2个
莆田市仙游县枫亭镇
厦门市同安区新民镇
黑龙江:1个
哈尔滨市巴彦县兴隆镇兴隆林业局有限公司街道办事处全域
中风险地区(34个)
黑龙江：1个
哈尔滨市南岗区爱达88小区
福建:33个
厦门市思明区中华街道仁安社区部分区域
厦门市思明区开元街道后江社区福满家园小区
厦门市海沧区嵩屿街道水云湾小区
厦门市同安区西柯镇官田洋一里
厦门市同安区大同街道碧岳村
厦门市同安区大同街道古庄顶布房里
厦门市同安区祥平街道凤岗社区
厦门市同安区祥平街道阳翟社区
厦门市同安区祥平街道西湖社区山坪里
厦门市同安区五显镇布塘村美安里
厦门市湖里区江头街道吕岭社区彩虹花园小区
莆田市秀屿区芴石镇芴石西路以东，北埔路以西，兴秀路以南，大营路以北的区域内
莆田市秀屿区以芴石镇阳光幼儿园为中心，南至大众路，北至70米外无名路，西至荔港大道，东至160米外无名路范围内
莆田市秀屿区芴石镇荔港大道以东，秀郊路以西，东圳水渠以南区域内
莆田市秀屿区芴石镇荣府一品小区
莆田市仙游县郊尾镇后沈村
莆田市仙游县郊尾镇宝坑村
莆田市仙游县赖店镇象岭村
莆田市仙游县园庄镇大埔村
莆田市仙游县赖店镇锦田村顶厝自然村
莆田市仙游县锂南镇横塘村富力院士廷8栋
莆田市仙游县锂南镇仙安社区以八二五南街213号为中心范围内
莆田市仙游县锂南镇西埔社区温泉东路2250号锦行车行以前门为中心左、右、后侧各500米范围
莆田市仙游县园庄中学
莆田市仙游县度尾镇仙竹村
莆田市仙游县园庄镇枫林村
莆田市仙游县园庄镇园庄社区
泉州市泉港区界山镇东丘村
泉州市泉港区界山镇鸠林村
泉州市泉港区界山村顶府自然村
泉州市安溪县龙涓乡长新村
泉州市晋江市陈埭镇苏厝村和平路145-149号、213号、230-232号
漳州市台商投资区福龙社区