2021年9月12日0—24时，贵州省无新增新冠肺炎确诊病例，无新增疑似病例。
截至9月12日24时，贵州省累计报告本土确诊病例146例、境外输入确诊病例1例，累计治愈出院病例145例、死亡病例2例。现有疑似病例0例、无症状感染者0例。自2020年2月17日至今，贵州省已无本土新增确诊病例；自2020年3月29日至今，贵州已无境外新增确诊病例。
贵州省卫生健康委提醒：
当前国际疫情防控情况不容乐观，疫情在境外多国多点暴发，迅速蔓延，给我国疫情防控带来巨大的不确定性，广大市民要继续做好个人防护，进入公共场所科学佩戴口罩并配合体温监测，保持勤洗手、常通风、保持安全社交距离等良好卫生习惯，积极倡导健康文明生活方式，持续关注国内疫情动态变化及各地确诊病例和无症状感染者行动轨迹。合理安排出行，建议不出境，不前往疫情重点地区。如确需前往，请提前了解当地防控要求，始终保持警惕、严密防范，做好个人防护。
根据“国务院客户端”APP对全国疫情中高风险地区目录调整的情况，2021年9月12日00时，全国2个高风险地区，6个中风险地区。
高风险地区(2个)
福建:2个
莆田市仙游县枫亭镇铺头社区
莆田市仙游县麟山村
中风险地区(6个)
云南:1个
瑞丽市姐东村委会大等贺村民小组
福建:5个
莆田市仙游县枫亭镇秀峰村
莆田市仙游县耕丰村
莆田市仙游县九社村
莆田市仙游县兰友社区
莆田市仙游县霞街社区