首页
发展概况
政府信息公开
政务服务
互动交流
首页
> 新闻发布 > 要闻动态
11月17日江苏无新增新冠肺炎确诊病例
发布日期：2020-11-18 08:43:23
浏览次数： 655
11月17日0-24时，江苏无新增确诊病例，新增出院病例1例。截至11月17日24时，全省累计报告确诊病例677例（其中境外输入46例），除9例境外输入确诊病例在定点医院隔离治疗外，其余均已出院。
当日无新增无症状感染者，解除集中隔离和医学管理1例。截至11月17日24时，正在集中隔离和医学管理的无症状感染者28例，均为境外输入。
目前，全省追踪到确诊病例和无症状感染者的密切接触者16567人，已解除医学观察16330人，尚有237人正在接受医学观察。
 最新疫情风险等级提醒
11月18日0时，全国有4个中风险地区：
天津市滨海新区（2个）：滨海新区汉沽街，中心渔港冷链物流区A区和B区；
上海市浦东新区（1个）：祝桥镇营前村；
安徽省阜阳市颍上县（1个）：慎城镇张洋小区。
境外（除澳门为低风险外）仍全部为高风险地区。
 专家提醒：
每个人是自己健康的第一责任人。秋冬季是常见呼吸道传染病高发季节，防控形势更加严峻，需警惕流感和新冠肺炎叠加的流行风险，做到多病共防，紧绷疫情防控常态化这根弦，始终保持警惕、严密防范。
一、合理安排出行，减少不必要的聚集。如非必须，尽量不前往疫情中高风险地区。如确需前往，请务必做好个人防护。
二、做好秋冬季呼吸道传染病的防控。常通风、勤洗手、保持社交距离，不随地吐痰，遵守咳嗽礼仪，减少公共场所聚集，在通风不好或者人员聚集的情况下佩戴口罩。合理膳食、适当运动、保持良好心态以及充足的睡眠，提升免疫力，有效预防新冠肺炎、流感、肺结核等呼吸道传染病。
三、坚持健康饮食，储存和加工食物时，砧板、菜刀、餐具等生熟分开、及时清洗。肉蛋海鲜等食物烧熟煮透。倡导公筷公勺，合理膳食，均衡营养。
四、出入农贸市场、批发市场等人员聚集场所时，提高防范意识，加强个人防护，全程佩戴口罩。尽量避开人流高峰，缩短停留时间，减少接触生鱼生肉等食品原料，回家后及时清洁双手。
五、一旦出现发热、干咳、乏力等症状，应立即到就近的发热门诊就诊，并主动告知14天活动轨迹及接触史。就医途中全程佩戴口罩，尽量避免乘坐公共交通工具。
六、主动申请和使用“苏康码”进行健康状况申报。入境来苏人员应主动向社区或单位报告，并配合开展集中隔离医学观察和新冠病毒核酸检测。如14天内本人或共同居住的家庭成员曾前往境外，或曾接触过相关地区来苏人员，也应向社区或单位报告。
关闭
打印
联系我们 网站地图
版权所有：苏ICP备05009012号 江苏省卫生健康委员会
主办单位：江苏省卫生健康委员会 地址：南京市玄武区中央路42号 邮编:210008
政府网站标识码：3200000024 苏公网安备:32010202010427号