首页
发展概况
政府信息公开
政务服务
互动交流
首页
> 新闻发布 > 要闻动态
1月16日江苏无新增新冠肺炎确诊病例
发布日期：2021-01-17 09:11:29
浏览次数： 1033
1月16日0-24时，江苏无新增确诊病例。截至1月16日24时，全省累计报告确诊病例688例（其中境外输入57例），除4例境外输入确诊病例在定点医院隔离治疗外，其余均已出院。
当日无新增无症状感染者。截至1月16日24时，正在集中隔离和医学管理的无症状感染者2例，均为境外输入。
目前，全省追踪到确诊病例和无症状感染者的密切接触者17082人，已解除医学观察17081人，尚有1人正在接受医学观察。
 最新疫情风险等级提醒 
全国有2个高风险地区，69个中风险地区：
高风险地区（2个）：
河北省石家庄市（1个）：藁城区。
黑龙江省绥化市（1个）：望奎县惠七镇。
中风险地区（69个）：
北京市（7个）：顺义区南法信镇西杜兰村，顺义区高丽营镇张喜庄村、东马各庄村，顺义区南彩镇南彩村，顺义区赵全营镇联庄村，顺义区北石槽镇西赵各庄村、北石槽村。
辽宁省大连市（5个）：金普新区光中街道红旗社区、胜利西社区，拥政街道古城甲区；沙河口区星海湾街道星海公园社区；高新园区凌水街道大有恬园社区。
辽宁省沈阳市（6个）：皇姑区明廉街道华锐塔湾欣城2期、明廉街道明廉小区、华山街道鲲鹏小区2期、长江南街197—1号楼；铁西区卫工北街22号楼、笃工街道纳帕阳光。
黑龙江省黑河市（7个）：爱辉区喇嘛台社区学府佳苑小区，金融社区省建材楼所在小区，热电社区新生活家园小区，金兰社区电业名苑小区，热电社区天丝小区，热电社区兴边集资楼（2号楼）、人保财险社区水岸华府小区10A楼。
黑龙江省绥化市（1个）：望奎县（除惠七镇以外的县域地区）。
黑龙江省齐齐哈尔市（1个）：昂昂溪区大五福玛村。
黑龙江省哈尔滨市（4个）：香坊区香坊大街街道办事处香中社区古香街12号，大庆路街道办事处电塔小区101栋7单元，和平路街道办事处风华社区石化小区9栋6单元、上东社区万象上东小区E栋2单元。
河北省石家庄市（27个）：新乐市，新华区都市阳光小区、丽都河畔小区、尚金苑小区，桥西区平安小区、白金公寓、华润万象城，行唐县滨河小区，裕华区天海誉天下小区、晶彩苑小区、众美廊桥四季A区、东方明珠小区、卓东小区、新华苑小区，鹿泉区观峰嘉邸小区、银山花园新区小区，高新区赵村新区小区、主语城小区、太行嘉苑小区，长安区博雅盛世小区E区、国赫红珊湾小区，无极县东北远村、西郝庄村，正定县孔村、空港花园小区、冯家庄村、东平乐村。
河北省邢台市（10个）：南宫市鸿兴小区、文景名苑小区、在水一方、凤岗街道办事处十里铺居委会、大高村镇石家庄村、天地名城小区、天一和院小区、凤岗街道办事处、青年街清旺胡同、凤岗街道东胡居委会北小街。河北省廊坊市（1个）：固安县英国宫5期。境外（除澳门为低风险外）仍全部为高风险地区。
 专家提醒：
每个人是自己健康的第一责任人。当前国内疫情呈现多地局部暴发和零星散发状态，疫情防控不能放松。要继续做好个人防护，密切关注疫情风险等级提醒，始终保持警惕、严密防范。
一、合理安排出行，主动配合查验。如非必须，尽量不前往疫情中高风险地区。如确需前往，请提前了解当地防控要求，务必做好个人防护。妥善保存行程票据以备查询，同时做好旅途中的健康监测。入境来苏人员及境内中高风险地区旅居来苏人员，主动申请和使用“苏康码”进行健康状况申报，并向社区或单位报告，配合开展隔离医学观察和新冠病毒核酸检测。
二、减少流动和不必要的聚集。春节期间鼓励就地过节、错峰返乡。聚会聚餐控制在10人以下，用餐使用公筷公勺。有发热、咳嗽等症状的人员，应避免参加聚集性活动。
三、保持健康习惯，自觉做好防护。乘坐电梯、公共交通工具及出入农贸市场、超市商场等人员聚集场所时，需全程佩戴口罩。公共场所注意保持“一米线”社交距离，缩短停留时间。注意勤洗手，咳嗽、打喷嚏时用肘袖遮掩口鼻。加强室内通风消毒，保持空气流通。
四、坚持健康饮食，去正规超市或市场选购冷链食品，尽量避免用手直接接触。储存和加工食物时，砧板、菜刀、餐具等生熟分开、及时清洗。肉蛋海鲜等食物烧熟煮透。
五、一旦出现发热、干咳、乏力等症状，应立即到就近的发热门诊就诊，并主动告知14天活动轨迹及接触史。就医途中全程佩戴口罩，避免乘坐公共交通工具。
关闭
打印
联系我们 网站地图
版权所有：苏ICP备05009012号 江苏省卫生健康委员会
主办单位：江苏省卫生健康委员会 地址：南京市玄武区中央路42号 邮编:210008
政府网站标识码：3200000024 苏公网安备:32010202010427号