首页
发展概况
政府信息公开
政务服务
互动交流
首页
> 新闻发布 > 要闻动态
1月23日江苏新增境外输入新冠肺炎确诊病例1例
发布日期：2021-01-24 11:03:50
浏览次数： 2016
1月23日0-24时，江苏新增境外输入确诊病例1例（美国输入，在无锡市定点医院治疗）。截至1月23日24时，全省累计报告确诊病例691例（其中境外输入60例），除6例境外输入确诊病例在定点医院隔离治疗外，其余均已出院。
当日无新增无症状感染者。截至1月23日24时，正在集中隔离和医学管理的无症状感染者3例，均为境外输入。
目前，全省追踪到确诊病例和无症状感染者的密切接触者17094人，已解除医学观察17082人，尚有12人正在接受医学观察。
              最新疫情风险等级提醒
全国有6个高风险地区，67个中风险地区：
6个高风险地区：
河北省石家庄市（2个）：藁城区, 新乐市。
河北省邢台市（1个）：南宫市。
黑龙江省绥化市（1个）：望奎县。
吉林省通化市（1个）：东昌区。
北京市（1个）：大兴区天宫院街道融汇社区。
67个中风险地区：
北京市（2个）：顺义区赵全营镇联庄村，顺义区北石槽镇北石槽村。
辽宁省大连市（2个）：金普新区光中街道胜利西社区，拥政街道古城甲区。
黑龙江省齐齐哈尔市（1个）：昂昂溪区大五福玛村。
黑龙江省哈尔滨市（12个）：香坊区香坊大街街道办事处香中社区古香街12号，大庆路街道办事处电塔小区101栋7单元，和平路街道办事处风华社区石化小区9栋6单元、上东社区万象上东小区E栋2单元；呼兰区兰河街道，呼兰街道，公园路街道；利民开发区裕田街道，利民街道，裕强街道，南京路街道；道里区工农街道。
黑龙江省大庆市（1个）：龙凤区世纪唐人中心小区2栋1单元。
河北省石家庄市（38个）：新华区尚金苑小区，桥西区平安小区、白金公寓、华润万象城，裕华区天海誉天下小区、晶彩苑小区、众美廊桥四季A区、东方明珠小区、卓东小区、新华苑小区、十二化建小区16、17号楼、河北城建学校家属院、海天阳光小区，鹿泉区观峰嘉邸小区、银山花园新区小区，高新区赵村新区小区、主语城小区、太行嘉苑小区、同祥城小区C区、和合美家小区，长安区博雅盛世小区E区、国赫红珊湾小区、简筑家园小区、保利花园B区、前进村、普和小区南院、建明小区、保利花园D区、河北省胸科医院公寓北区，栾城区卓达太阳城希望之洲小区，无极县东北远村、西郝庄村，正定县孔村、空港花园小区、冯家庄村、东平乐村，平山县防疫站小区，赵县任庄村。
河北省邢台市（1个）：隆尧县烟草家园（烟草公司家属院）。
河北省廊坊市（1个）：固安县英国宫5期。
吉林省长春市（4个）：公主岭市范家屯镇，绿园区蓉桥壹号C区、大禹华邦B区，二道区鲁辉国际城荷兰小镇小区。
吉林省通化市（1个）：通化医药高新区奕达小区。
吉林省松原市（1个）：松原经济技术开发区新农小区7号楼。
上海市（3个）：黄浦区外滩街道昭通路居民区（福州路以南区域）、福世福汇大酒店，宝山区友谊路街道临江新村（一、二村）小区。
境外（除澳门为低风险外）仍全部为高风险地区。
专家提醒
关闭
打印
联系我们 网站地图
版权所有：苏ICP备05009012号 江苏省卫生健康委员会
主办单位：江苏省卫生健康委员会 地址：南京市玄武区中央路42号 邮编:210008
政府网站标识码：3200000024 苏公网安备:32010202010427号