首页
发展概况
政府信息公开
政务服务
互动交流
首页
> 新闻发布 > 要闻动态
1月8日江苏新增境外输入新冠肺炎确诊病例1例
发布日期：2021-01-09 13:13:39
浏览次数： 1409
1月8日0-24时，江苏新增确诊病例1例（为日本输入，在无锡市定点医院治疗）。截至1月8日24时，全省累计报告确诊病例687例（其中境外输入56例），除3例境外输入确诊病例在定点医院隔离治疗外，其余均已出院。
当日新增境外输入无症状感染者1例。截至1月8日24时，正在集中隔离和医学管理的无症状感染者4例，均为境外输入。
目前，全省追踪到确诊病例和无症状感染者的密切接触者17081人，已解除医学观察16753人，尚有328人正在接受医学观察。
 最新疫情风险等级提醒
全国有1个高风险地区，63个中风险地区：
高风险地区（1个）：
河北省石家庄市（1个）：藁城区。
中风险地区（63个）：
北京市（8个）：朝阳区汉庭酒店大山子店（包括底商）,  顺义区南法信镇西杜兰村，顺义区高丽营镇张喜庄村、东马各庄村，顺义区南法信镇东海洪村，顺义区南彩镇南彩村，顺义区仁和镇河南村，顺义区北石槽镇西赵各庄村。
辽宁省大连市（16个）：金普新区先进街道金润小区B区、民馨社区，光中街道金东路社区、红旗社区、胜利东社区、胜利西社区，拥政街道古城甲区，友谊街道金华社区、古城乙区社区、康乐社区、金海社区、兴民村，站前街道联胜社区、盛滨社区；沙河口区星海湾街道星海公园社区；高新园区凌水街道大有恬园社区。
辽宁省沈阳市（15个）：于洪区北陵街道中海城星座小区；皇姑区基业百花园小区、化工小区、昆山西路中海寰宇天下天悦园区、昆山西路向工小区东区、亿海阳光一期、溪水街1号楼、明廉路博客地带小区、舍利塔街道世纪学府、明廉街道亿海阳光二期、明廉街道华锐塔湾欣城2期、明廉街道明廉小区、华山街道鲲鹏小区2期、长江南街 197-1号楼；铁西区北二东路沈铁兴工佳园小区。
黑龙江省黑河市（7个）：爱辉区喇嘛台社区学府佳苑小区，金融社区省建材楼所在小区，热电社区新生活家园小区，金兰社区电业名苑小区，热电社区天丝小区，热电社区兴边集资楼（2号楼）、人保财险社区水岸华府小区 10A楼。
河北省邢台市（8个）：南宫市鸿兴小区、文景名苑小区、在水一方、凤岗街道办事处十里铺居委会、大高村镇石家庄村、天地名城小区、天一和院小区、凤岗街道办事处。
河北省石家庄市（9个）：新乐市天悦花苑、计生宿舍、瑞达玫瑰园小区、坚固村、芦新村，新华区都市阳光小区、丽都河畔小区，桥西区平安小区，行唐县滨河小区。
境外（除澳门为低风险外）仍全部为高风险地区。
专家提醒
关闭
打印
联系我们 网站地图
版权所有：苏ICP备05009012号 江苏省卫生健康委员会
主办单位：江苏省卫生健康委员会 地址：南京市玄武区中央路42号 邮编:210008
政府网站标识码：3200000024 苏公网安备:32010202010427号