首页
发展概况
政府信息公开
政务服务
互动交流
首页
> 新闻发布 > 要闻动态
1月29日江苏无新增新冠肺炎确诊病例
发布日期：2021-01-30 11:48:50
浏览次数： 1023
1月29日0-24时，江苏无新增确诊病例。截至1月29日24时，全省累计报告确诊病例693例（其中境外输入62例），除8例境外输入确诊病例在定点医院隔离治疗外，其余均已出院。
当日无新增无症状感染者。截至1月29日24时，正在集中隔离和医学管理的无症状感染者8例。
目前，全省追踪到确诊病例和无症状感染者的密切接触者17314人，已解除医学观察17082人，尚有232人正在接受医学观察。
              最新疫情风险等级提醒 
全国有10个高风险地区，65个中风险地区：
高风险地区（10个）：
河北省石家庄市（2个）：藁城区, 新乐市。
河北省邢台市（1个）：南宫市。
黑龙江省绥化市（3个）：望奎县，海伦市永富镇东大村、永富镇众发村。
黑龙江省哈尔滨市（2个）：利民开发区裕田街道，呼兰区兰河街道。
吉林省通化市（1个）：东昌区。
北京市（1个）：大兴区天宫院街道融汇社区。
中风险地区（65个）：
北京市（2个）：顺义区赵全营镇联庄村，顺义区北石槽镇北石槽村。
黑龙江省齐齐哈尔市（1个）：昂昂溪区大五福玛村。
黑龙江省哈尔滨市（19个）：香坊区新成街道，呼兰区呼兰街道、公园路街道、腰堡街道、建设路街道、康金街道、萧乡街道、长岭街道、孟家乡，利民开发区利民街道、裕强街道、南京路街道、利业街道、乐业镇，道里区工农街道、建国街道，道外区巨源镇、新一街道，南岗区和兴路街道（原清滨街道部分，含仪兴社区、电表社区、建文社区、福尚社区、清滨社区）。
黑龙江省大庆市（1个）：龙凤区世纪唐人中心小区2栋1单元。
黑龙江省绥化市（23个）：安达市圣世家园小区、淮阳人家小区、润达学府苑小区、金税小区、华庭二期小区、民政高层小区、审计局家属楼小区、工商银行家属楼小区（含工商银行办公区），海伦市永富镇思源村、永富镇同发村、丰山乡丰庆村、丰山乡丰山村、丰山乡丰荣村、福民乡永兴村、伦河镇锦秀嘉园小区，北林区气象小区一期、客运站家属楼、盛世华庭公寓、世纪方舟四期、博学公寓、园丁1区、农机局家属楼、世福汇。
河北省石家庄市（8个）：裕华区河北城建学校家属院，高新区同祥城小区C区，长安区河北省胸科医院公寓北区，正定县冯家庄村、东平乐村，平山县防疫站小区、访驾庄村，赵县任庄村。
河北省邢台市（1个）：隆尧县烟草家园（烟草公司家属院）。
河北省廊坊市（1个）：固安县英国宫5期。
河北省保定市（1个）：定州市西城区庞白土新民居北区。
吉林省长春市（1个）：公主岭市范家屯镇。
吉林省通化市（1个）：通化医药高新区奕达小区。
吉林省松原市（2个）：松原经济技术开发区新农小区7号楼，宁江区善友镇新屯村。
上海市（4个）：黄浦区外滩街道昭通路居民区（福州路以南区域）、中福世福汇大酒店、贵西小区，宝山区友谊路街道临江新村（一、二村）小区。
境外（除澳门为低风险外）仍全部为高风险地区。
专家提醒
关闭
打印
联系我们 网站地图
版权所有：苏ICP备05009012号 江苏省卫生健康委员会
主办单位：江苏省卫生健康委员会 地址：南京市玄武区中央路42号 邮编:210008
政府网站标识码：3200000024 苏公网安备:32010202010427号