首页
发展概况
政府信息公开
政务服务
互动交流
首页
> 新闻发布 > 要闻动态
2月8日江苏新增境外输入新冠肺炎确诊病例1例
发布日期：2021-02-09 09:16:48
浏览次数： 1345
2月8日0-24时，江苏新增境外输入确诊病例1例（印度尼西亚输入，在常州市定点医院治疗），新增出院病例1例。截至2月8日24时，全省累计报告确诊病例702例（其中境外输入71例），除14例境外输入确诊病例在定点医院隔离治疗外，其余均已出院。当日无新增无症状感染者，解除集中隔离和医学管理2例。截至2月8日24时，正在集中隔离和医学管理的无症状感染者6例。目前，全省追踪到确诊病例和无症状感染者的密切接触者17480人，已解除医学观察17084人，尚有396人正在接受医学观察。
 最新疫情风险等级提醒 
全国有45个高风险地区，17个中风险地区。
高风险地区（45个）：
黑龙江省绥化市（1个）：望奎县。
黑龙江省哈尔滨市（4个）：利民开发区裕田街道、利民街道，呼兰区兰河街道、呼兰街道。
吉林省通化市（39个）：东昌区光明街蓝爵国际小区、幸福楼、丽景人家一期、华翔雍和苑，民主街千叶湖小区、中盛波尔多小镇、自由自宅、厚德载物B区、中房花园小区，东昌街市医院公寓楼、银花园楼，龙泉街官道人家、大禹康城、市政府家属楼、康馨园3期，新站街教师新村、公用事业局楼、江东花园、医药楼、新安家园、外贸亿德、怡星园、二建家属楼、中安欣盛A区、富通1号楼、银都府邸，团结街月牙湾名居、东正奥园、弘康丽城、福湾国际、农行60户、设计院楼、石油化家属楼、东华小区、江东领秀、铁道北710栋，老站街滨东家园小区、洞泉小区铁路家属楼、和平新园。
北京市（1个）：大兴区天宫院街道融汇社区。
中风险地区（17个）：
黑龙江省哈尔滨市（13个）：呼兰区公园路街道、建设路街道、孟家乡，利民开发区裕强街道、南京路街道、利业街道、乐业镇，道里区建国街道、抚顺街道、新阳路街道、新华街道，道外区永源镇，南岗区和兴路街道（原清滨街道部分，含仪兴社区、电表社区、建文社区、福尚社区、清滨社区）。
黑龙江省绥化市（1个）：北林区世福汇。
河北省石家庄市（1个）：藁城区。
吉林省长春市（1个）：公主岭市范家屯镇。
上海市（1个）：浦东新区高东镇新高苑一期小区。
境外（除澳门为低风险外）仍全部为高风险地区。
 专家提醒：
每个人是自己健康的第一责任人。当前国内疫情呈现零星散发和局部地区聚集性疫情交织叠加态势，疫情防控不能放松，倡导群众就地过年，非必要不出行。要继续做好个人防护，密切关注疫情风险等级提醒，始终保持警惕、严密防范。
一、合理安排出行，主动配合查验。原则上不前往疫情中高风险地区。入境来苏人员及境内中高风险地区旅居来苏人员，主动申请和使用“苏康码”进行健康状况申报，并向社区或单位报告，配合开展隔离医学观察和新冠病毒核酸检测。
二、减少不必要的聚集。聚会聚餐控制在10人以下，用餐使用公筷公勺。有发热、咳嗽等症状的人员，应避免参加聚集性活动。
三、保持健康习惯，自觉做好防护。乘坐电梯、公共交通工具及出入农贸市场、超市商场等人员聚集场所时，需全程佩戴口罩。公共场所注意保持“一米线”社交距离，缩短停留时间。注意勤洗手，咳嗽、打喷嚏时用肘袖遮掩口鼻。加强室内通风消毒，保持空气流通。
四、坚持健康饮食，去正规超市或市场选购冷链食品，尽量避免用手直接接触。储存和加工食物时，砧板、菜刀、餐具等生熟分开、及时清洗。肉蛋海鲜等食物烧熟煮透。
五、一旦出现发热、干咳、乏力等症状，应立即到就近的发热门诊就诊，并主动告知14天活动轨迹及接触史。就医途中全程佩戴口罩，避免乘坐公共交通工具。
关闭
打印
联系我们 网站地图
版权所有：苏ICP备05009012号 江苏省卫生健康委员会
主办单位：江苏省卫生健康委员会 地址：南京市玄武区中央路42号 邮编:210008
政府网站标识码：3200000024 苏公网安备:32010202010427号