首页
发展概况
政府信息公开
政务服务
互动交流
首页
> 新闻发布 > 要闻动态
4月4日江苏新增境外输入新冠肺炎确诊病例2例
发布日期：2021-04-05 09:00:10
浏览次数： 612
4月4日0-24时，江苏新增境外输入确诊病例2例（1例为菲律宾输入，在连云港市定点医院治疗；1例为意大利输入的无症状感染者转为确诊病例，在南京市定点医院治疗）。截至4月4日24时，全省累计报告确诊病例713例（其中境外输入82例），除9例境外输入确诊病例在定点医院隔离治疗外，其余均已出院。
当日新增境外输入无症状感染者2例。截至4月4日24时，正在集中隔离和医学管理的无症状感染者21例。
目前，全省追踪到确诊病例和无症状感染者的密切接触者18153人，已解除医学观察17739人，尚有414人正在接受医学观察。
最新疫情风险等级提醒 
全国有5个中风险地区：云南省德宏傣族景颇族自治州（5个）：瑞丽市姐告国门社区，勐卯镇鑫盛时代家园小区、瑞京路红砖厂、星河蓝湾小区、团结村委会金坎村民小组。
境外（除澳门为低风险外）仍全部为高风险地区。
专家提醒：
每个人是自己健康的第一责任人。当前境外输入风险仍然存在，疫情防控不能放松。要继续做好个人防护，始终保持警惕、严密防范。
一、接种疫苗是预防新冠肺炎最好的办法，既保护自己、保护家人，又保护他人、保护整个社会人群。如需预约，或有疑问，可通过线上或电话等方式，咨询当地卫生健康行政部门、疾控机构及接种单位。
二、合理安排出行，主动配合查验。原则上不前往疫情中高风险地区，入境来苏人员主动申请和使用“苏康码”进行健康状况申报，并向社区或单位报告，配合开展隔离医学观察和新冠病毒核酸检测。
三、减少不必要的聚集。聚餐时提倡使用公筷公勺。有发热、咳嗽等症状的人员，应避免参加聚集性活动。
四、保持健康习惯，自觉做好防护。乘坐电梯、公共交通工具及出入农贸市场、超市商场等人员聚集场所时，需全程佩戴口罩。公共场所注意保持“一米线”社交距离，缩短停留时间。注意勤洗手，咳嗽、打喷嚏时用肘袖遮掩口鼻。加强室内通风消毒，保持空气流通。
五、坚持健康饮食，去正规超市或市场选购冷链食品，尽量避免用手直接接触。储存和加工食物时，砧板、菜刀、餐具等生熟分开、及时清洗。肉蛋海鲜等食物烧熟煮透。
六、一旦出现发热、干咳、乏力等症状，应立即到就近的发热门诊就诊，并主动告知14天活动轨迹及接触史。就医途中全程佩戴口罩，避免乘坐公共交通工具。
关闭
打印
联系我们 网站地图
版权所有：苏ICP备05009012号 江苏省卫生健康委员会
主办单位：江苏省卫生健康委员会 地址：南京市玄武区中央路42号 邮编:210008
政府网站标识码：3200000024 苏公网安备:32010202010427号