首页
发展概况
政府信息公开
政务服务
互动交流
首页
> 新闻发布 > 要闻动态
5月5日江苏无新增新冠肺炎确诊病例
发布日期：2021-05-06 09:11:07
浏览次数： 701
5月5日0-24时，江苏无新增确诊病例。截至5月5日24时，全省累计报告确诊病例720例（其中境外输入89例），除9例境外输入确诊病例在定点医院隔离治疗外，其余均已出院。
当日新增境外输入无症状感染者2例，解除集中隔离和医学管理1例。截至5月5日24时，正在集中隔离和医学管理的无症状感染者24例。
目前，全省追踪到确诊病例和无症状感染者的密切接触者18841人，已解除医学观察18632人，尚有209人正在接受医学观察。
 最新疫情风险等级提醒 
全国境内无中、高风险地区。
境外（除澳门为低风险外）仍全部为高风险地区。
 专家提醒：
每个人是自己健康的第一责任人。当前，全球新增新冠肺炎确诊病例已连续多周上升，病毒继续出现新的变种。境外疫情呈高强度流行态势的可能性大，我国境内面临的疫情输入风险依然较大，疫情防控不能放松。在坚持做好外防输入、内防反弹的同时，要加快推进新冠病毒疫苗接种，应接尽接，并继续做好个人防护。
一、接种疫苗是预防新冠肺炎最好的办法，既保护自己、保护家人，又保护他人、保护整个社会人群。只有有序接种新冠病毒疫苗，保持和巩固高接种率，才能建立群体免疫屏障，最终实现阻断疾病流行。提高接种率需要每个人助上“一臂之力”，如需预约，或有疑问，可通过线上或电话等方式，咨询当地卫生健康行政部门、疾控机构及接种单位。
二、合理安排出行，主动配合查验。原则上不前往疫情中高风险地区，入境来苏人员应主动申请和使用“苏康码”进行健康状况申报，并向社区或单位报告，配合开展隔离医学观察和居家健康监测及新冠病毒核酸检测。
三、保持健康习惯，自觉做好防护。减少不必要的聚集，提倡使用公筷公勺。乘坐电梯、公共交通工具及出入人员聚集场所时，需全程佩戴口罩，公共场所注意保持“一米线”社交距离。勤洗手，常通风，咳嗽、打喷嚏时用肘袖遮掩口鼻。
四、一旦出现发热、干咳、乏力等症状，应立即到就近的发热门诊就诊，并主动告知14天活动轨迹及接触史。就医途中全程佩戴口罩，避免乘坐公共交通工具。
关闭
打印
联系我们 网站地图
版权所有：苏ICP备05009012号 江苏省卫生健康委员会
主办单位：江苏省卫生健康委员会 地址：南京市玄武区中央路42号 邮编:210008
政府网站标识码：3200000024 苏公网安备:32010202010427号