首页
发展概况
政府信息公开
政务服务
互动交流
首页
> 新闻发布 > 要闻动态
5月14日江苏无新增新冠肺炎确诊病例
发布日期：2021-05-15 09:29:18
浏览次数： 562
5月14日0-24时，江苏无新增确诊病例。截至5月14日24时，全省累计报告确诊病例721例（其中境外输入90例），除8例境外输入确诊病例在定点医院隔离治疗外，其余均已出院。
当日新增境外输入无症状感染者1例，解除集中隔离和医学管理1例。截至5月14日24时，正在集中隔离和医学管理的无症状感染者24例。
目前，全省追踪到确诊病例和无症状感染者的密切接触者19076人，已解除医学观察18808人，尚有268人正在接受医学观察。
 最新疫情风险等级提醒 
全国现有12个中风险地区：安徽省六安市（2个）：金安区浙东商贸城、裕安区百川明庭小区。安徽省合肥市（1个）：肥西县上派镇卫星社区金云国际商住楼。辽宁省营口市（9个）：盖州市陈屯镇杨店村，鲅鱼圈区熊岳镇宜城社区、和平社区、站前社区、北关社区、幸福社区、胜利村、丽华村、黎明村。
境外（除澳门为低风险外）仍全部为高风险地区。
 专家提醒：
当前，全球新增新冠肺炎确诊病例已连续多周上升，境外疫情呈高强度流行态势的可能性大，我国境内面临的疫情输入风险依然较大，疫情防控不能放松。要继续做好个人防护，主动配合做好新冠病毒疫苗接种，巩固疫情防控成果。一、接种疫苗是预防新冠肺炎最好的办法。有序接种新冠病毒疫苗，建立群体免疫屏障，可以减缓并最终阻断疾病流行。为了个人和社会的健康安全，受种者应严格按照免疫程序，按时依次接种疫苗。如有需要，可咨询当地卫生健康行政部门、疾控机构及接种单位。二、合理安排出行，主动配合查验。原则上不前往疫情中高风险地区，入境来苏人员应主动申请和使用“苏康码”进行健康状况申报，并向社区或单位报告，配合开展隔离医学观察和居家健康监测及新冠病毒核酸检测。
三、保持健康习惯，自觉做好防护。减少不必要的聚集，提倡使用公筷公勺。乘坐电梯、公共交通工具及出入人员聚集场所时，需全程佩戴口罩，公共场所注意保持“一米线”社交距离。勤洗手，常通风，咳嗽、打喷嚏时用肘袖遮掩口鼻。
四、一旦出现发热、干咳、乏力等症状，应立即到就近的发热门诊就诊，并主动告知14天活动轨迹及接触史。就医途中全程佩戴口罩，避免乘坐公共交通工具。
关闭
打印
联系我们 网站地图
版权所有：苏ICP备05009012号 江苏省卫生健康委员会
主办单位：江苏省卫生健康委员会 地址：南京市玄武区中央路42号 邮编:210008
政府网站标识码：3200000024 苏公网安备:32010202010427号