首页
发展概况
政府信息公开
政务服务
互动交流
首页
> 新闻发布 > 要闻动态
6月15日江苏新增境外输入新冠肺炎确诊病例2例
发布日期：2021-06-16 09:16:03
浏览次数： 1305
6月15日0-24时，江苏新增境外输入确诊病例2例（其中1例为俄罗斯输入，在南京市定点医院治疗；1例为纳米比亚输入，在常州市定点医院治疗）。截至6月15日24时，全省累计报告确诊病例738例（其中境外输入107例），除17例境外输入确诊病例在定点医院隔离治疗外，其余均已出院。当日新增境外输入无症状感染者2例，解除集中隔离和医学管理1例。截至6月15日24时，正在集中隔离和医学管理的无症状感染者28例。目前，全省追踪到确诊病例和无症状感染者的密切接触者19732人，已解除医学观察19461人，尚有271人正在接受医学观察。
 最新疫情风险等级提醒 
全国现有2个高风险地区，14个中风险地区：高风险地区（2个）：广东省广州市：荔湾区白鹤洞街，中南街。中风险地区（14个）：广东省广州市（12个）：荔湾区东漖街，冲口街，东沙街道新爵村天后西街 9、11、13、16、 18、20、30号所包围区域；番禺区大石街道北联村新南大街、新南三巷、联南巷、新联路所包围区域；海珠区昌岗街道晓阳街（20、22号），滨江街道沙地直街（21、23号）；越秀区北京街道仙湖社区惠福西路398号；南沙区珠江街道嘉安花园，珠江街道发展路、发展横路、灵新大道、珠江二路所包围区域，珠江街道珠江西一路（142、144、146、148、150号）；白云区永平街道集贤路集安街3号，集贤路109号。广东省佛山市（1个）：南海区桂城街道万科金域名都小区。广东省湛江市（1个）：吴川市覃巴镇下榕村。境外（除澳门为低风险外）仍全部为高风险地区。
 专家提醒：
当前，全球新增新冠肺炎确诊病例已连续多周上升，境外疫情呈高强度流行态势的可能性大，国内多地出现本地新冠肺炎确诊病例，疫情防控不能放松。要继续做好个人防护，主动接种新冠病毒疫苗，巩固疫情防控成果。
一、树立健康第一责任人意识。坚持勤洗手、戴口罩、常通风、少聚集、用公筷、分餐制等良好个人卫生习惯。一旦出现发热、干咳、乏力等症状，应立即到就近的发热门诊就诊，并主动告知14天活动轨迹及接触史。就医途中全程佩戴口罩，避免乘坐公共交通工具。
二、积极接种新冠病毒疫苗。接种疫苗是预防新冠肺炎最好的办法，有助于建立群体免疫屏障，减缓并最终阻断疾病流行，保护个人和家人的健康。请按照社区或单位安排，严格按照免疫程序，按时依次接种疫苗。
三、坚持非必须不出境、不去中高风险地区。有中高风险地区旅居史的人员，请配合落实14天（自离开中高风险地区之日起）的隔离医学观察。中高风险地区所在市的低风险地区来苏人员，应主动向社区报告，并配合做好核酸检测。
四、坚持常态化疫情防控措施。在商场、餐厅、酒店、影剧院、体育场等公共场所，积极配合戴口罩、验码测温、一米线等措施。乘坐公共交通工具、电梯，在医院就诊时，有发热或患呼吸道感染疾病的患者，以及医疗卫生、交通运输等行业高风险暴露人员，应正确佩戴口罩。
关闭
打印
联系我们 网站地图
版权所有：苏ICP备05009012号 江苏省卫生健康委员会
主办单位：江苏省卫生健康委员会 地址：南京市玄武区中央路42号 邮编:210008
政府网站标识码：3200000024 苏公网安备:32010202010427号