首页
发展概况
政府信息公开
政务服务
互动交流
首页
> 新闻发布 > 要闻动态
7月23日江苏新增本土新冠肺炎确诊病例12例
发布日期：2021-07-24 09:11:50
浏览次数： 4856
7月23日0-24时，江苏新增本土确诊病例12例（均在南京市定点医院治疗）。截至7月23日24时，全省累计报告确诊病例788例（其中境外输入121例），除35例本土确诊病例和10例境外输入确诊病例在定点医院隔离治疗外，其余均已出院。
当日新增本土无症状感染者4例，新增境外输入无症状感染者1例，解除集中隔离和医学管理1例。截至7月23日24时，正在集中隔离和医学管理的无症状感染者42例（其中境外输入23例，本土19例）。
目前，全省追踪到确诊病例和无症状感染者的密切接触者21391人，已解除医学观察20156人，尚有1235人正在接受医学观察。
最新疫情风险等级提醒
 全国现有2个高风险地区，22个中风险地区：
高风险地区（2个）：
云南省德宏傣族景颇族自治州(1个)：瑞丽市姐告国门社区。
江苏省南京市（1个）：江宁区禄口街道围合区域（东至禄铜路，南至达练岗河，西至原东湖迟家村，北至启航大道）。
 中风险地区（22个）：
云南省德宏傣族景颇族自治州（2个）：陇川县章凤镇迭撒村拉影村民小组；瑞丽市弄岛镇雷允村委会雷允村民小组。
江苏省南京市（20个）：江宁区禄口街道谢村社区、白云路社区、石埝村、曹村村张家自然村、欢墩山自然村、永兴社区外槽坊自然村、溧塘村铜山端自然村、茅亭社区百利华府小区三期、茅亭小区、机场社区一小区、陈巷村前陈巷自然村、桑园村排驾口自然村、驻驾山自然村、埂方村卷蓬自然村、钟村社区永欣新寓春兰苑、彭福村彭福自然村、秦村村永欣新寓紫荆苑，湖熟街道周岗社区张巷自然村，秣陵街道殷巷社区龙湖文馨苑小区；溧水区石湫街道九塘行政村毛家圩自然村。
境外（除澳门为低风险外）仍全部为高风险地区。
 专家提醒：
当前疫情形势严峻复杂，防控不能放松。要时刻保持个人防护意识，支持配合防控措施，主动接种新冠病毒疫苗。
一、树立健康第一责任人意识。坚持勤洗手、戴口罩、常通风、少聚集、用公筷、分餐制等良好个人卫生习惯。一旦出现发热、干咳、乏力、鼻塞、流涕、咽痛、肌痛和腹泻等症状，应立即到就近的发热门诊就诊，并主动告知14天活动轨迹及接触史。就医途中全程佩戴口罩，避免乘坐公共交通工具。
二、积极接种新冠病毒疫苗。接种疫苗是预防新冠肺炎最好的办法，有助于建立群体免疫屏障，减缓并最终阻断疾病流行，保护个人和家人的健康。请按照社区或单位安排，严格按照免疫程序，按时依次接种疫苗。
三、坚持非必须不出境、不去中高风险地区。有中高风险地区旅居史的人员，请配合落实14天（自离开中高风险地区之日起）的隔离医学观察。中高风险地区所在市的低风险地区来苏人员，应主动向社区报告，并配合做好核酸检测。
四、坚持常态化疫情防控措施。在商场、餐厅、酒店、影剧院、体育场等公共场所，积极配合戴口罩、验码测温、一米线等措施。乘坐公共交通工具、电梯，在医院就诊时，有发热或患呼吸道感染疾病的患者，以及医疗卫生、交通运输等行业高风险暴露人员，应正确佩戴口罩。
关闭
打印
联系我们 网站地图
版权所有：苏ICP备05009012号 江苏省卫生健康委员会
主办单位：江苏省卫生健康委员会 地址：南京市玄武区中央路42号 邮编:210008
政府网站标识码：3200000024 苏公网安备:32010202010427号