首页
发展概况
政府信息公开
政务服务
互动交流
首页
> 新闻发布 > 要闻动态
7月30日江苏无新增新冠肺炎确诊病例
发布日期：2020-07-31 08:50:07
浏览次数： 772
7月30日0-24时，江苏无新增确诊病例。截至7月30日24时，全省累计报告确诊病例655例（其中境外输入24例），除1例境外输入确诊病例在定点医院隔离治疗外，其余均已出院。当日无新增无症状感染者。截至7月30日24时，正在集中隔离和医学管理的无症状感染者4例，为境外输入。目前，全省追踪到确诊病例和无症状感染者的密切接触者14084人，已解除医学观察13943人，尚有141人正在接受医学观察。
 最新疫情风险等级提醒（7月30日）
截至 7月30日，全国有3个县区（街道、社区）为高风险地区，7个县区（街道、社区）为中风险地区。
3个高风险地区分别为：
新疆乌鲁木齐市（2个）：天山区、沙依巴克区；
辽宁大连市（1个）：甘井子区大连湾街道。
7个中风险地区分别为：
新疆乌鲁木齐市（3个）：经济技术开发区(头屯河区)、高新技术产业开发区(新市区)、水磨沟区；
辽宁大连市（4个）：西岗区香炉礁街道工人村社区，金普新区站前街道盛滨社区，金普新区站前街道杨家村，金普新区先进街道桃园社区。
境外仍全部为高风险地区。
 专家提醒：
每个人是自己健康的第一责任人。当前多地疫情出现新情况，防控形势仍然严峻复杂。要紧绷疫情防控常态化这根弦，始终保持警惕、严密防范。
一、注意个人卫生，科学佩戴口罩、规范勤洗双手、时常开窗通风、保持社交距离。不随地吐痰、不乱倒垃圾，咳嗽、打喷嚏时用纸巾或肘袖遮掩口鼻。
二、坚持健康饮食，储存和加工食物时，砧板、菜刀、餐具等生熟分开、及时清洗。肉蛋海鲜等食物烧熟煮透。倡导公筷公勺，合理膳食，均衡营养。
三、合理安排出行，减少不必要的聚集。如非必须，尽量不前往疫情中高风险地区。
四、出入农贸市场、批发市场等人员聚集场所时，提高防范意识，加强个人防护，全程佩戴口罩。尽量避开人流高峰，缩短停留时间，减少接触生鱼生肉等食品原料，回家后及时清洁双手。
五、一旦出现发热、干咳、乏力等症状，应立即到就近的发热门诊就诊，并主动告知14天活动轨迹及接触史。就医途中全程佩戴口罩，尽量避免乘坐公共交通工具。
六、主动申请和使用“苏康码”进行健康状况申报。疫情中高风险地区来苏人员应主动向社区或单位报告，并配合开展集中隔离医学观察和新冠病毒核酸检测。如14天内本人或共同居住的家庭成员曾前往疫情中高风险地区，或曾接触过相关地区来苏人员，也应向社区或单位报告。
关闭
打印
联系我们 网站地图
版权所有：苏ICP备05009012号 江苏省卫生健康委员会
主办单位：江苏省卫生健康委员会 地址：南京市玄武区中央路42号 邮编:210008
政府网站标识码：3200000024 苏公网安备:32010202010427号