首页
发展概况
政府信息公开
政务服务
互动交流
首页
> 新闻发布 > 要闻动态
截至3月9日24时江苏新型冠状病毒肺炎疫情最新情况
发布日期：2022-03-10 09:27:45
浏览次数： 1275
3月9日0-24时，江苏新增本土确诊病例13例（连云港市报告，均在定点医院隔离治疗），新增本土无症状感染者5例（连云港市报告3例；苏州市报告1例，外省市通勤人员例行筛查发现；扬州市报告1例，协查外省市病例密接发现，均在定点医院接受隔离医学观察），新增境外输入确诊病例1例（韩国输入，在南京市定点医院隔离治疗）。新增出院病例2例（均为本土），解除隔离医学观察的无症状感染者1例（本土）。
目前，在定点医院隔离治疗的确诊病例108例（本土81例，境外输入27例），接受隔离医学观察的无症状感染者47例（本土31例，境外输入16例）。
2020年1月22日至今，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1830例（其中境外输入207例）。
疫情风险等级提醒 
截至3月9日23时，全国现有10个高风险地区，159个中风险地区：
高风险地区（10个）：
内蒙古呼和浩特市（4个）：新城区成吉思汗大街街道毫沁营村；土左旗白庙子镇东坝什村，京包铁路线以北、在建三环路(土左旗金川段)以东、原110国道以南、金三道以西、金四路以北、金华学府小区东墙沿线以西围合区域；回民区环河街街道巴彦南路社区。
广东省东莞市（1个）：大朗镇杨新路82号、112号、124号、158号、168号、238号。
天津市空港经济区（1个）：雅苑足道。山东省青岛市（2个）：莱西市第七中学（龙口东路25号），龙口东路18号安居小区。
山东省威海市（2个）：威海经济技术开发区华夏路51号鼎信大厦,威海火炬高技术产业开发区古寨东路145号渊源澡塘。
中风险地区（159个）：
黑龙江省鸡西市（1个）：鸡东县人民医院。
黑龙江省牡丹江市（12个）：绥芬河市时尚花园2号楼、绥芬河乌拉尔国际贸易有限公司（商联路50号，绥芬河铁路货场二货区2线西侧）、天泽楼、中天幸福家园一期2号楼、新利A区2号楼、海融富华苑23号楼、溪树庭院1期1号楼、长春小区、绥芬河市阳光小区7号楼、铁路综合楼1号楼、天悦公寓、吉祥花园3号楼。
黑龙江省黑河市（1个）：爱辉区网通社区医院小区1号楼。
广东省深圳市（5个）：罗湖区南湖街道春风路2026-6号向西花园向贵楼6至23楼住宅，南山区招商街道爱榕园18栋、蛇口街道雷公岭村15号，宝安区松岗街道沙浦洋涌工业区6路3号、燕罗街道罗田北区234号。
广东省东莞市（4个）：大朗镇圣堂社区人和路中心花园鸿泰城市公寓、华昌逸居公寓、怡家公寓、天祥公寓合围区域，大朗镇杨涌村郑公涌商业路16号怡和D栋怡和公馆，大朗镇蔡边村富民工业园一园5号鑫艺科技园；虎门镇南栅社区冲元二巷1号、3号，三巷1号、2号、5-7号，四巷1号、5号、7号，五巷1号、4号合围区域。
广西防城港市（2个）：防城区峒中镇友谊路口至官田路相交汇处、官田路至河堤路全段、峒中汽车站货场西面小巷所围成的区域，那良镇滩散村滩散街区域（和平路-解放路-口岸大街-新大街-沿边公路-解放路横街的区域）。
江苏省连云港市（32个）：海州区众兴华庭7号楼、润琦苑3号楼、九岭社区北大荒西21号、天景美地4号楼、温侨绿苑B2、悦城国际9号楼、香溢世纪花城小区7号楼、海连中路151号、龙河小区25号楼、许庄村杨圩北队75号、宝翔财富广场3号楼、极美苑2号楼、颐和花园1号楼、麻纺小区10号楼、银城公寓1号楼、福园名邸3号楼、中央华府D1栋、盛世豪庭小区8号楼、洪新小区90-71号、赣榆鸡蛋菜煎饼店（洪门菜市场门口）、许庄村杨圩北队51号、极美公寓4号楼、兴城四号公寓8号楼、一品苑44号楼、新建西路30号楼、天顺国际花园7号楼、仕方国际9号楼、振兴公寓6号楼、众兴华庭10号楼、壹品国际C区、凤凰名都10号楼，连云区万润华泰小区7号楼。
内蒙古呼和浩特市（37个）：新城区成吉思汗大街街道上新营村、成吉思汗大街街道苏雅拉社区、成吉思汗大街街道北苑社区、成吉思汗大街街道塔利村、成吉思汗大街街道铁路社区、成吉思汗大街街道东河社区、东风路街道昭君新村社区、东风路街道东影北街社区、东风路街道海东路社区、海拉尔路街道赛马场社区、迎新路街道展北社区、中山东路街道中山社区、保和少镇野马图村、锡林北路街道车东社区，回民区环河街街道县府街社区、环河街街道阿吉拉沁社区、环河街街道太平街社区、攸攸板镇巴彦树贵社区、钢铁路街道咱家社区、钢铁路街道西机务段社区、新华西路街道大庆路社区，玉泉区石东路街道康乐社区、鄂尔多斯路街道巴彦乌素社区、长和廊街道菩提塔西社区、长和廊街道大召社区、西菜园街道西苑社区、西菜园街道芦花园社区、昭君路街道闻都社区、小召前街街道建华北街社区、小召前街街道五塔北街社区，赛罕区昭乌达南路街道小台什社区、昭乌达南路街道香榭花堤社区、中专路街道创业社区、中专路街道万达社区、原如意开发区东岸国际2期、榆林镇陶卜齐村，土左旗台阁牧镇霍寨村。
内蒙古包头市（1个）：青山区青福镇北区。
内蒙古呼伦贝尔市（3个）：满洲里市东山街道怡园社区、兴华街道湖西社区、北区街道富华社区。
云南省红河自治州（1个）：河口县迎宾丽景小区（含老百货公司住宿楼）。
云南省临沧市（1个）：镇康县南伞镇新城社区公主路以东，自文景路以北至泰安路以南片区。
云南省德宏自治州（5个）：瑞丽市姐告国门社区、畹町镇民主街片区、勐卯街道团结村委会弄喊二村民小组、姐岗村委会帕色村民小组、卯相社区五星商贸城。
四川省成都市（3个）：高新区中和街道乐活公社小区，中和街道名著司南小区7栋、8栋、9栋、10栋，桂溪街道英郡三期小区。
湖北省武汉市（3个）：武昌区后湖街道同鑫花园小区29栋，东湖高新区关东街道保利时代天悦小区28栋，青山区红卫路街道58街坊127门。
上海市普陀区（1个）：石泉街道宁强路33号石泉社区文化活动中心。
上海市松江区（1个）：九里亭街道永辉超市沪亭北路店。
上海市嘉定区（1个）：马陆镇宝安公路3705弄1号。
上海市徐汇区（1个）：徐家汇街道漕溪北路1200号。
上海市静安区（1个）：北站街道河南北路233号。
上海市浦东新区（1个）：沪东新村街道长岛路281号。
吉林省延边自治州（1个）：珲春市近海街道合作区可赢国际贸易公司。
吉林省吉林市（15个）：丰满区龙城帝景小区103栋，昌邑区两家子乡李屯村一组、两家子乡李屯村六组、桦皮厂镇张相村三组、九站街道松九社区九委7组、九站街道农校社区八委十组（九龙路以南、经开大街以东、翰林路以南）、桦皮厂镇桦皮厂社区、桦皮厂镇桦东村、桦皮厂镇张相村、两家子乡李屯村，船营区北极街道森林里小区23号楼4单元、北极街道光明社区6委、北极街道望云山景小区，吉林高新区高新街道园艺社区十委八组（深圳街以北、吉林大街以西、园艺路以南、园艺路以东），龙潭区山前街道万兴家和小区1号楼2单元。
山东省青岛市（4个）：黄岛区九龙江路53号甘水湾小区，莱西市龙水社区服务中心南龙湾庄自然村、龙水社区服务中心焦格庄自然村、院上镇中心中学。
山东省威海市（9个）：环翠区青岛北路65号、海峰路511号宅库花园11号楼、鲸园街道办事处苏州街10号楼、环海路3号中国石化中原油田威海培训中心、环翠楼街道同德路116号楼，威海经济技术开发区齐鲁大道157号、凤林路南曲阜翡翠城F区13号，威海火炬高技术产业开发区仁和佳苑、长春路昌鸿小区B区16号楼。
河北省邢台市（1个）：清河县葛仙庄镇袁宋庄村。
甘肃省兰州市（1个）：兰州新区秦川园区秦川镇酷派酒店。
陕西省西安市（10个）：曲江新区曲江池东路988号凯悦酒店，新城区长乐中路街道汉庭酒店（万寿路地铁站店）、中山门街道东新社区金色时代公寓、西一路街道尚朴社区南长巷小区住宅楼，碑林区文艺路街道文北二社区金色城市小区1号楼，曲江新区雅居乐社区翠竹园小区L3栋楼、万科社区万科城市之光小区17号楼，莲湖区红庙坡街道金辉天鹅湾小区6号楼，新城区中山门街道东新街130号小杨烤肉店、西一路街道东新街256号粤珍轩。
天津市西青区（1个）：精武镇“和光尘樾”一期建筑工地。
境外（除澳门地区为低风险外）仍全部为高风险地区。
关闭
打印
联系我们 网站地图
版权所有：苏ICP备05009012号 江苏省卫生健康委员会
主办单位：江苏省卫生健康委员会 地址：南京市玄武区中央路42号 邮编:210008
政府网站标识码：3200000024 苏公网安备:32010202010427号