首页
发展概况
政府信息公开
政务服务
互动交流
首页
> 新闻发布 > 要闻动态
截至12月21日24时江苏新型冠状病毒肺炎疫情最新情况
发布日期：2021-12-22 09:05:24
浏览次数： 716
12月21日0-24时，江苏无新增确诊病例，无新增无症状感染者。解除医学观察的本土无症状感染者1例。
目前，在定点医院隔离治疗的确诊病例4例（本土1例、境外输入3例），接受医学观察的无症状感染者5例（本土2例、境外输入3例）。
2020年1月22日至今，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1622例（其中境外输入166例）。
疫情风险等级提醒 
截至12月21日17时，全国现有13个高风险地区，54个中风险地区：
高风险地区（13个）：内蒙古呼伦贝尔市（7个）：满洲里市东山街道，南区街道，北区街道，兴华街道；扎赉诺尔区第一街道，第三街道，第四街道。浙江省绍兴市（5个）：上虞区百官街道城南社区、恒利社区，曹娥街道振兴社区、银河社区、大通超市（舜杰路店）。陕西省西安市（1个）：雁塔区小寨路街道长安中路33号长安大学校本部住宅区和北院宿舍。
中风险地区（54个）：内蒙古呼伦贝尔市（4个）：满洲里市扎赉诺尔区第二街道，第五街道，灵泉镇，新巴尔虎右旗阿拉坦额莫勒镇。
黑龙江省哈尔滨市（1个）：道里区民安小区（6栋、7栋围合区域）。
黑龙江省齐齐哈尔市（1个）：讷河市长发镇建设村。浙江省宁波市（3个）：镇海区蛟川街道的临江小区，宁波阿尔卑斯电子有限公司，蛟川街道甬记公寓。
浙江省绍兴市（21个）：百官街道（城南社区、恒利社区除外），曹娥街道（振兴社区、银河社区、大通超市（舜杰路店）除外），东关街道大西庄村马家自然村、南阳社区新东方家园13幢，道墟街道积山村诸家自然村、汇联村，梁湖街道天香华庭小区香榭居17幢，崧厦街道陆家村，章镇镇浙江胤亿科技有限公司、丰惠镇南源贾塔自然村，上虞英格菲尔通用机械有限公司、渔门村，驿亭镇新驿亭村、五夫村、鲁溪闸群英自然村、新横塘徐家岙自然村、鲁溪闸下闸自然村，盖北镇兴海村，上虞经济技术开发区朝阳三路浙江太阳股份有限公司、浙江致为新材料有限公司、浙江海创锂电科技有限公司。
陕西省西安市（13个）：雁塔区长延堡街道长丰园小区1期2号楼、2期15号楼，长延堡街道伟丰花园小区13号楼，长延堡街道丈八东路2号家属院1、2号楼，长延堡街道紫郡长安小区北区F5栋、F6栋，小寨路街道雅荷翠华小区3号楼；碑林区张家村街道九锦台小区12号楼，张家村街道大学东路66号院80号民房，长安路街道大话南门小区5号楼，文艺路街道自由自宅小区B座；未央区未央湖街道翰林北苑小区5号楼；经开区北二环佳家花园小区9号楼，长安大学渭水校区住宅小区10号楼；西咸新区沣东新城上林街道奥林匹克花园小区E3栋。
安徽省宿州市（1个）：埇桥区大营镇大营新村。

广东省东莞市（10个）：大朗镇长富社区碧桂园首座3栋、蔡边村沙井街76-80号、蔡边村金丽路五巷20号、蔡边村九墩区112号、长塘社区第一工业区一街92-146号、长塘社区三区一路197-199号君安雅居、大井头社区怡安路63号怡安时尚公寓、水平村红荔西区金宝公寓、长塘社区长塘花街二街（133号、143号、163号）、大井头社区碧桂园凤妍苑5幢3单元。
境外（除澳门地区为低风险外）仍全部为高风险地区。

专家提醒
近期国内多个地区出现本土确诊病例，疫情形势依旧严峻复杂。德尔塔变异株具有传播速度快、体内复制快、转阴时间长等特点，对防控提出更大挑战。每个人是自己健康的第一责任人，要继续做好健康防护，坚持非必须不出境、不去中高风险地区和有本土病例疫情地区，减少跨省、跨地区流动。 
一、主动及时报备，配合防控管理。近期有本土病例疫情地区旅居史，特别是与新增确诊病例、无症状感染者有轨迹交集的人员，应主动向所在单位、社区（村组）或入住酒店报告，积极配合落实信息登记、核酸检测及隔离观察等防控措施。密切关注官方发布疫情权威信息、国内疫情动态和中高风险地区变化，不信谣、不传谣，始终保持警惕、严密防范，支持配合防控措施。  二、积极接种新冠病毒疫苗。接种疫苗是预防新冠肺炎最好的办法，有助于建立群体免疫屏障，减缓并最终阻断疾病流行，保护个人和家人的健康。请按照社区或单位安排，严格按照免疫程序，按时依次接种疫苗。重点人群及时进行加强免疫接种。三、坚持常态化疫情防控措施。冬季是呼吸道传染疾病的高发季节，在人员聚集场所、密闭空间内要坚持佩戴口罩。在商场、餐厅、酒店、影剧院、体育场等公共场所，积极配合戴口罩、验码测温、一米线等措施。乘坐公共交通工具、电梯，在医院就诊时，有发热或患呼吸道感染疾病的患者，以及医疗卫生、交通运输等行业高风险暴露人员，应正确佩戴口罩。四、增强个人防护意识。坚持勤洗手、戴口罩、常通风、少聚集、用公筷、分餐制等良好个人卫生习惯。一旦出现发热、干咳、乏力、鼻塞、流涕、咽痛、嗅觉味觉减退、结膜炎、肌痛和腹泻等症状，应及时按规范程序就诊，并主动告知14天活动轨迹及接触史。就医途中全程佩戴口罩，避免乘坐公共交通工具。
关闭
打印
联系我们 网站地图
版权所有：苏ICP备05009012号 江苏省卫生健康委员会
主办单位：江苏省卫生健康委员会 地址：南京市玄武区中央路42号 邮编:210008
政府网站标识码：3200000024 苏公网安备:32010202010427号