首页
发展概况
政府信息公开
政务服务
互动交流
首页
> 新闻发布 > 要闻动态
截至2月13日24时江苏新型冠状病毒肺炎疫情最新情况
发布日期：2022-02-14 09:18:33
浏览次数： 2102
2月13日0-24时，江苏无新增确诊病例，无新增无症状感染者。
目前，在定点医院隔离治疗的确诊病例1例（境外输入），接受医学观察的无症状感染者10例（本土1例，境外输入9例）。
2020年1月22日至今，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1631例（其中境外输入174例）。
疫情风险等级提醒 
截至2月14日0时，全国现有3个高风险地区，37个中风险地区：
高风险地区（3个）：
北京市丰台区（1个）：玉泉营街道万柳园社区。广西百色市（1个）：德保县都安乡伏计村陇意屯。辽宁省葫芦岛市（1个）：绥中县加碑岩乡窝岭村。
中风险地区（37个）：
天津市河北区（1个）：建昌道街中山北里20门。
天津市河东区（1个）：春华街道月光园2号楼.
北京市丰台区（2个）：新村街道怡海花园社区、玉泉营街道黄土岗村。
北京市朝阳区（1个）：安贞街道安贞里三区4号楼。
黑龙江省牡丹江市（19个）：绥芬河市鸿福小区、千园小区、良运公司、环保局家属楼、二中集资楼、兴建大厦、龙泉文苑8号楼、旗苑嘉园C区、馨怡纯粮油公司、春龙农贸市场、五彩楼7单元、老妇幼院里3单元、海融富华苑13号楼、集资1号楼4单元、鑫城小区8号楼、花园小区3号楼、阜宁雅居17号楼、迎泽丽都三期9号楼、阳光小区7号楼。
黑龙江省黑河市（5个）：爱辉区喇嘛台社区荣耀世纪小区4号楼、武庙屯社区警官名苑小区B栋、向阳社区水岸阳光小区9号楼、鹿源春社区金达之家小区中房49号楼、武庙屯社区之路佳苑小区4号楼。
河北省衡水市（1个）：故城县建国镇叶庄村。
广东省深圳市（5个）：宝安区石岩街道罗租社区艾美特科技园B栋、石岩街道罗租社区下新村十四巷4号、十五巷4号、石岩街道浪心南路3号楼、宝石南路94号。
广西百色市（1个）：德保县维也纳国际酒店（德保腾飞广场店）。
辽宁省葫芦岛市（1个）：绥中县绥中镇工人社区盛华园二期。
境外（除澳门地区为低风险外）仍全部为高风险地区。
关闭
打印
联系我们 网站地图
版权所有：苏ICP备05009012号 江苏省卫生健康委员会
主办单位：江苏省卫生健康委员会 地址：南京市玄武区中央路42号 邮编:210008
政府网站标识码：3200000024 苏公网安备:32010202010427号