首页
发展概况
政府信息公开
政务服务
互动交流
首页
> 新闻发布 > 要闻动态
截至10月31日24时江苏新型冠状病毒肺炎疫情最新情况
发布日期：2021-11-01 10:09:04
浏览次数： 970
10月31日0-24时，江苏无新增确诊病例。
目前，在定点医院隔离治疗的确诊病例3例，接受医学观察的无症状感染者1例，均为境外输入。
2020年1月22日至今，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1600例（其中境外输入148例）。
疫情风险等级提醒 
截至11月1日8时，全国有2个高风险地区，28个中风险地区：高风险地区（2个）：内蒙古阿拉善盟（1个）：额济纳旗达来呼布镇。北京市昌平区（1个）：北七家镇宏福苑社区。
中风险地区（28个）：
甘肃省兰州市（3个）：城关区云祥小区，雁北路天庆丽舍小区，东湖小区。甘肃省张掖市（2个）：甘州区锦绣嘉苑（梁家墩镇六号村），龙王庙小区。内蒙古锡林郭勒盟（3个）：二连浩特市锡林社区，西城社区，额仁社区。内蒙古阿拉善盟（1个）：阿拉善左旗巴彦浩特镇新华街道。内蒙古呼和浩特市（2个）：金川开发区碧水蓝山小区，新城区华侨新村小区。贵州省遵义市（2个）：汇川区仁和苑小区，东方湘江湾小区。宁夏银川市（3个）：金凤区森林半岛小区，兴庆区太阳都市花园小区，西夏区物华兴洲苑小区。
北京市昌平区（1个）：东小口镇森林大第家园社区。
山东省日照市（1个）：五莲县洪凝街道学府壹号小区。
黑龙江省黑河市（6个）：爱辉区鹿源春社区宏志小区，博文社区昌辉雅典城小区，博文社区尚品佳苑小区，长海社区中房76号楼小区，长海社区盛泰小区，人保财险社区林业集资楼小区。
黑龙江省哈尔滨市（3个）：香坊区恒大时代广场一期，平房区绿色新城西区、国际花都一期。
江西省上饶市（1个）：铅山县葛仙山镇。
境外（除澳门为低风险外）仍全部为高风险地区。
专家提醒：
近期国内部分地区出现本土确诊病例，疫情防控不能放松。德尔塔变异株具有传播速度快、体内复制快、转阴时间长等特点，对疫情防控提出更大挑战。每个人是自己健康的第一责任人，要继续做好健康防护，密切关注国内疫情动态和中高风险地区变化情况，支持配合防控措施，始终保持警惕、严密防范。一、主动及时报备，配合防控管理。坚持非必须不出境、不去中高风险地区和有本土病例疫情地区。近期有本土病例疫情地区旅居史，特别是去过新发现病例地区或有轨迹重合的来（返）苏人员，应在抵苏后尽快（建议不应超过2小时）主动向所在单位、社区（村组）或入住酒店报告，积极配合落实信息登记、核酸检测及隔离观察等防控措施。二、积极接种新冠病毒疫苗。接种疫苗是预防新冠肺炎最好的办法，有助于建立群体免疫屏障，减缓并最终阻断疾病流行，保护个人和家人的健康。请按照社区或单位安排，严格按照免疫程序，按时依次接种疫苗。重点人群及时进行加强免疫接种。三、坚持常态化疫情防控措施。秋冬季是呼吸道传染疾病的高发季节，在人员聚集场所、密闭空间内要坚持佩戴口罩。在商场、餐厅、酒店、影剧院、体育场等公共场所，积极配合戴口罩、验码测温、一米线等措施。乘坐公共交通工具、电梯，在医院就诊时，有发热或患呼吸道感染疾病的患者，以及医疗卫生、交通运输等行业高风险暴露人员，应正确佩戴口罩。四、增强个人防护意识。坚持勤洗手、戴口罩、常通风、少聚集、用公筷、分餐制等良好个人卫生习惯。一旦出现发热、干咳、乏力、鼻塞、流涕、咽痛、嗅觉味觉减退、结膜炎、肌痛和腹泻等症状，应及时按规范程序就诊，并主动告知14天活动轨迹及接触史。就医途中全程佩戴口罩，避免乘坐公共交通工具。
关闭
打印
联系我们 网站地图
版权所有：苏ICP备05009012号 江苏省卫生健康委员会
主办单位：江苏省卫生健康委员会 地址：南京市玄武区中央路42号 邮编:210008
政府网站标识码：3200000024 苏公网安备:32010202010427号