首页
发展概况
政府信息公开
政务服务
互动交流
首页
> 新闻发布 > 要闻动态
截至1月2日24时江苏新型冠状病毒肺炎疫情最新情况
发布日期：2022-01-03 09:32:18
浏览次数： 1335
1月2日0-24时，江苏无新增确诊病例，无新增无症状感染者。目前，在定点医院隔离治疗的确诊病例4例（本土1例，境外输入3例），接受医学观察的无症状感染者6例（本土3例，境外输入3例）。
2020年1月22日至今，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1625例（其中境外输入168例）。
疫情风险等级提醒 
截至1月3日8时，全国现有2个高风险地区，76个中风险地区：高风险地区（2个）：陕西省西安市（1个）：雁塔区小寨路街道长安大学社区。广西壮族自治区防城港市（1个）：东兴市江平镇万尾村。中风险地区（76个）：
陕西省西安市（58个）：雁塔区大雁塔街道、等驾坡街道、电子城街道、杜城街道、小寨路街道（不含长安大学社区）、漳浒寨街道、长延堡街道，碑林区柏树林街道、太乙路街道、文艺路街道、张家村街道、长安路街道，灞桥区灞桥街道、纺织城街道、红旗街道、洪庆街道、席王街道，新城区韩森寨街道、胡家庙街道、太华路街道、西一路街道，莲湖区北关街道、红庙坡街道、土门街道、枣园街道，未央区谭家街道、未央宫街道、未央湖街道，长安区郭杜街道、韦曲街道，高新区鱼化寨街道、丈八街道，鄠邑区玉蝉街道、甘亭街道，西咸新区沣东新城三桥街道、上林街道、王寺街道、沣西新城马王街道、秦汉新城渭城街道，曲江新区保利春天里社区、中冶一曲江山社区、曲江中心社区、曲江香都社区、中海凯旋门社区、中铁国际城社区，浐灞生态区田家湾社区、浐灞二路社区、长乐坡社区、华远海蓝城社区、绿地国际生态城社区，经开区佳家社区、海荣豪佳社区、白桦林居社区、尚宏社区，航天基地航天六院社区、上元郡社区、神州五路社区，国际港务区新筑街道。
陕西省延安市（8个）：延安市宝塔区桥沟街道东苑社区、向阳社区、桥沟社区、南寨砭村美满国际小区，宝塔山街道东风社区、嘉陵社区，冯庄乡首头庄村、宝塔采油厂丰富川联合站。
广东省东莞市（1个）：大朗镇长塘社区长塘花街二街（133号、143号、163号）。
广西壮族自治区防城港市（1个）：东兴市江平镇江龙村周屋组。
云南省昆明市（1个）：呈贡区雨花街道营盘社区蓝光天娇城小区。
浙江省宁波市（2个）：北仑区新碶街道沿海村、申洲公司三部厂区及宿舍区。
河南省洛阳市（2个）：新安县正村镇正村社区、西沟村。
河南省许昌市（3个）：禹州市火龙镇刘沟村、夏都街道华庄社区、夏都街道欧亚陶瓷有限公司。
境外（除澳门地区为低风险外）仍全部为高风险地区。
关闭
打印
联系我们 网站地图
版权所有：苏ICP备05009012号 江苏省卫生健康委员会
主办单位：江苏省卫生健康委员会 地址：南京市玄武区中央路42号 邮编:210008
政府网站标识码：3200000024 苏公网安备:32010202010427号