首页
发展概况
政府信息公开
政务服务
互动交流
首页
> 新闻发布 > 要闻动态
截至2月20日24时江苏新型冠状病毒肺炎疫情最新情况
发布日期：2022-02-21 09:21:17
浏览次数： 1621
2月20日0-24时，江苏新增本土确诊病例11例（苏州市报告10例，无锡市报告1例由无症状感染者转为确诊病例，均在定点医院隔离治疗），新增本土无症状感染者6例（苏州市报告1例，无锡市报告5例，均在定点医院接受隔离医学观察），新增境外输入确诊病例1例（由无症状感染者转为确诊病例，为俄罗斯输入，在南京市定点医院隔离治疗），新增境外输入无症状感染者2例。解除医学观察的无症状感染者4例（均为境外输入）。
目前，在定点医院隔离治疗的确诊病例109例（本土93例，境外输入16例），接受医学观察的无症状感染者41例（本土35例，境外输入6例）。
2020年1月22日至今，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1739例（其中境外输入189例）。
疫情风险等级提醒 
截至2月20日24时，全国现有3个高风险地区，97个中风险地区：
高风险地区（3个）：
广西百色市（1个）：德保县都安乡伏计村陇意屯。
辽宁省葫芦岛市（1个）：绥中县加碑岩乡窝岭村。
内蒙古呼和浩特市（1个）：武川县上秃亥乡圪奔村。
中风险地区（97个）：
黑龙江省黑河市（3个）：爱辉区向阳社区水岸阳光小区9号楼、鹿源春社区金达之家小区中房49号楼、武庙屯社区之路佳苑小区4号楼。
广东省深圳市（3个）：罗湖区东门街道新园路明华广场1至6楼（含6A与M层）商业区，龙岗区坂田街道马安堂社区侨联东10巷1号顺兴楼、中兴路高时石材B区A钢构厂房。
广西百色市（10个）：德保县维也纳国际酒店（德保腾飞广场店）、都安乡福记村山金屯、都安乡坡那村多麦屯、城关镇隆盛社区盛象名都小区、城关镇隆盛社区东蒙荣盛二巷25号、莲城社区德立山庄、东凌镇登限村念洞屯、敬德镇陇正村多果屯，靖西市武平镇大道街大定屯、弄贴村新村屯。
辽宁省葫芦岛市（1个）：绥中县绥中镇工人社区盛华园二期。
江苏省苏州市（53个）：吴江区盛泽镇绿洲华庭小区41栋，长安花园21幢，长安路2358号吴江科技创业园，江陵街道城南花苑2167幢，八坼街道邮电街23号2幢；吴中区郭巷街道独墅湖西金悦花园一期19幢，木渎镇沈巷村47～69号，世茂石湖湾花园二期273幢，水岸清华97幢，甪直镇长巨村下扒浜马娄里172号，龙西新村（箭阙苑）40幢，尹山湖景花园三期43幢，碧水湾花园60幢，碧堤半岛53幢，郭巷街道建发独墅湾82幢，郭巷街道双湾花园35幢，郭巷街道国泰社区国泰一村105幢，郭巷街道塘北社区124号；姑苏区天辰花园小区18幢，大竹园3号楼，永林二区12幢，胥江路361号（东方苑）1幢，吴门桥街道长欣苑南区4幢；苏州工业园区东湖大郡花园二期22幢，东城郡115幢，斜塘老街12号，澜溪苑18幢，锦溪苑26幢，京隆生活区，星胜客11幢，凤凰城49幢，明日之星1幢，湖畔天城花园16幢，夏家桥118号9幢，花语江南20幢，南山·丽舍40幢，阳浦路150号1幢，文华公寓4号楼，绿地·华尔道名邸小区；相城区苏州万科魅力花园3幢，官渡花园26幢，合景峰汇8期12幢，万宇名都花园5幢，北桥街道盛北花园45幢，北桥街道漕韵家园28幢；常熟市紫晶城5幢，中欧假日花园9幢；张家港市凤凰镇金谷小区18、19幢，杨舍镇君临新城6号楼，凤凰镇双龙花园62幢，杨舍镇民丰苑西区21幢、29幢，杨舍镇新农花苑25幢，杨舍镇新航花苑18幢。
内蒙古呼伦贝尔市（1个）：满洲里市南区街道。
内蒙古呼和浩特市（23个）：玉泉区兴隆巷街道四里营东社区，小黑河镇祥和苑社区，石东路街道苁蓉社区；赛罕区昭乌达南路街道小台什社区，敕勒川街道怡水园社区，巴彦镇学苑社区，中专路街道园艺所社区、巨海社区，乌兰察布路街道长乐宫社区、军区第三干休所社区；新城区成吉思汗街道东河社区、毫沁营村、代洲营村，东风路街道丽苑社区、芳汀花园社区、祥园社区、东影北街社区；土左旗白庙子镇瓦房院新村、碱房村；回民区环河街街道县府街社区、攸攸板镇攸攸板村；和林县经济开发区第一农场；武川县可镇新东街社区。
云南省文山自治州（1个）：麻栗坡县杨万乡哪都村委会达干村小组。
云南省红河自治州（1个）：河口县河口农场23队。
四川省成都市（1个）：高新区中和街道长城馨苑小区。
境外（除澳门地区为低风险外）仍全部为高风险地区。
关闭
打印
联系我们 网站地图
版权所有：苏ICP备05009012号 江苏省卫生健康委员会
主办单位：江苏省卫生健康委员会 地址：南京市玄武区中央路42号 邮编:210008
政府网站标识码：3200000024 苏公网安备:32010202010427号