首页
发展概况
政府信息公开
政务服务
互动交流
首页
> 新闻发布 > 要闻动态
截至2月18日24时江苏新型冠状病毒肺炎疫情最新情况
发布日期：2022-02-19 09:20:49
浏览次数： 1040
2月18日0-24时，江苏新增本土确诊病例19例（均为苏州市报告，在定点医院隔离治疗，其中6例由无症状感染者转为确诊病例），新增本土无症状感染者9例（苏州市报告7例，无锡市报告2例，均在定点医院接受隔离医学观察），新增境外输入无症状感染者1例。
目前，在定点医院隔离治疗的确诊病例68例（本土66例，境外输入2例），接受医学观察的无症状感染者38例（本土30例，境外输入8例）。
2020年1月22日至今，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1698例（其中境外输入175例）。
疫情风险等级提醒 
截至2月19日9时，全国现有2个高风险地区，70个中风险地区：
高风险地区（2个）：
广西百色市（1个）：德保县都安乡伏计村陇意屯。
辽宁省葫芦岛市（1个）：绥中县加碑岩乡窝岭村。
中风险地区（70个）：
黑龙江省黑河市（5个）：爱辉区喇嘛台社区荣耀世纪小区4号楼、武庙屯社区警官名苑小区B栋、向阳社区水岸阳光小区9号楼、鹿源春社区金达之家小区中房49号楼、武庙屯社区之路佳苑小区4号楼。
广东省深圳市（3个）：宝安区石岩街道浪心南路3号楼、宝石南路94号，罗湖区东门街道新园路明华广场1至6楼（含6A与M层）商业区。
广西百色市（10个）：德保县维也纳国际酒店（德保腾飞广场店）、都安乡福记村山金屯、都安乡坡那村多麦屯、城关镇隆盛社区盛象名都小区、城关镇隆盛社区东蒙荣盛二巷25号、莲城社区德立山庄、东凌镇登限村念洞屯、敬德镇陇正村多果屯，靖西市武平镇大道街大定屯、弄贴村新村屯。
辽宁省葫芦岛市（1个）：绥中县绥中镇工人社区盛华园二期。
江苏省苏州市（41个）：吴江区盛泽镇绿洲华庭小区41栋、长安花园21幢、长安路2358号吴江科技创业园、江陵街道城南花苑2167幢；吴中区郭巷街道独墅湖西金悦花园一期19幢、木渎镇沈巷村47～69号、世茂石湖湾花园二期273幢、水岸清华97幢、甪直镇长巨村下扒浜马娄里172号、龙西新村（箭阙苑）40幢、尹山湖景花园三期43幢、碧水湾花园60幢、碧堤半岛53幢、郭巷街道建发独墅湾82幢；姑苏区天辰花园小区18幢、大竹园3号楼、永林二区12幢、胥江路361号（东方苑）1幢；苏州工业园区东湖大郡花园二期22幢、东城郡115幢、斜塘老街12号、澜溪苑18幢、锦溪苑26幢、京隆生活区、星胜客11幢、凤凰城49幢、明日之星1幢、湖畔天城花园16幢、夏家桥118号9幢、花语江南20幢、南山·丽舍40幢、阳浦路150号1幢、文华公寓4号楼；相城区苏州万科魅力花园3幢、官渡花园26幢、合景峰汇8期12幢、万宇名都花园5幢；常熟市紫晶城5幢、中欧假日花园9幢；张家港市凤凰镇金谷小区18、19幢，杨舍镇君临新城6号楼。
内蒙古呼伦贝尔市（1个）：满洲里市南区街道。
内蒙古呼和浩特市（7个）：玉泉区兴隆巷街道四里营东社区、小黑河镇祥和苑社区；赛罕区昭乌达南路街道小台什社区、敕勒川街道怡水园社区；新城区成吉思汗街道东河社区；土左旗白庙子镇瓦房院新村；武川县上秃亥乡西官井村。
云南省文山自治州（1个）：麻栗坡县杨万乡哪都村委会达干村小组。
云南省红河自治州（1个）：河口县河口农场23队。
境外（除澳门地区为低风险外）仍全部为高风险地区。
关闭
打印
联系我们 网站地图
版权所有：苏ICP备05009012号 江苏省卫生健康委员会
主办单位：江苏省卫生健康委员会 地址：南京市玄武区中央路42号 邮编:210008
政府网站标识码：3200000024 苏公网安备:32010202010427号