首页
发展概况
政府信息公开
政务服务
互动交流
首页
> 新闻发布 > 要闻动态
截至11月12日24时江苏新型冠状病毒肺炎疫情最新情况
发布日期：2021-11-13 09:31:45
浏览次数： 517
11月12日0-24时，江苏无新增确诊病例，无新增无症状感染者。
目前，在定点医院隔离治疗的确诊病例4例（本土3例、境外输入1例），接受医学观察的无症状感染者2例（均为境外输入）。
2020年1月22日至今，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1603例（其中境外输入148例）。
疫情风险等级提醒 
截至11月12日15时，全国有6个高风险地区，89个中风险地区：
高风险地区（6个）：
黑龙江省黑河市（3个）：爱辉区鹿源春社区宏志小区、张地营子乡泡子沿村，热电社区阳光家园小区。
河北省石家庄市（1个）：深泽县河庄村。
河北省辛集市（1个）：小辛庄乡小章北宋片区。
四川省成都市（1个）：成华区成华区理工东苑西区.
中风险地区（89个）：
甘肃省天水市（3个）：麦积区桥南街道羲皇社区，花牛镇天飞家园小区，东岔镇码头村。
宁夏银川市（2个）：金凤区森林半岛小区，兴庆区太阳都市花园小区。
北京市昌平区（2个）：天通北苑第二社区，北七家镇宏福苑社区。
北京市海淀区（1个）：海淀区西三旗街道富力桃园C区。
山东省日照市（1个）：五莲县洪凝街道学府壹号小区。
黑龙江省黑河市（18个）：爱辉区博文社区昌辉雅典城小区，博文社区尚品佳苑小区，长海社区中房76号楼小区，长海社区盛泰小区，人保财险社区林业集资楼小区，金兰社区林业集资楼小区，温馨社区北国明珠小区，温馨社区欧雅河畔小区，博文社区学府家园小区，福龙社区益民二区，长海社区鹏瑞新起点小区，长海社区安居小区，长海社区龙滨路交通A区，金融社区华和小区，联通社区金龙小区，武庙屯社区中房90号楼，罕达汽镇猪肚河村，瑷珲镇外四道沟村。
黑龙江省哈尔滨市（4个）：香坊区恒大时代广场一期，平房区绿色新城西区、国际花都一期、金色嘉园小区二期（7号、8号、9号楼）。
江西省上饶市（3个）：铅山县葛仙山镇，信州区海德文景苑小区，铁三社区金凤花园。
河北省石家庄市（1个）：深泽县西河村。
四川省成都市（12个）：金牛区营门口街道顶峰水岸汇景小区(一期、二期)；锦江区首创娇子1号小区，蓝光·凯丽香江小区；成华区华府沙河小区，兴元华盛二期；郫都区犀浦天璟荟小区，西郡兰庭小区B区；高新区保利百合花园小区，香榭国际三期小区；成都东部新区草池街道金鸡村1社安顺街354号至裕民街14号；新都区三合嘉苑小区；都江堰市光明街27号、光明街29号、光明街65号。
河南省郑州市（7个）：荥阳市贾峪镇滨湖社区、文泽社区、郭岗村、楚村、鹿村，金水区未来路办事处银基王朝四期，新密市新华路办事处新惠街社区。
河南省周口市（1个）：扶沟县南关社区。
江苏省常州市（3个）：天宁区兰陵街道九洲新世界花苑君玺、工人新村南，武进区湖塘御城。
云南省瑞丽市（4个）：麓川社区翡翠园南片区，勐卯镇姐东村委会大等贺村民小组，弄岛镇等秀村委会等秀村民小组，畹町镇国防街片区（东至和平街、南至民主街和环东路、西至正阳路、北至国防街）。
重庆市渝北区（2个）：宝圣湖街道石盘河社区金石大道398号重庆星充新能源科技有限公司办公区、黄龙路53号东原晴天见小区。
重庆市长寿区（1个）：菩提街道古镇社区西二支路88号中央公园小区一组团。
辽宁省大连市（24个）：中山区葵英街道武昌社区武昌街184号楼；甘井子区泉水街道龙园社区龙畔金泉五期K3区26号楼，南关岭街道姚兴社区姚家路32号楼，泉水街道滨河社区金地檀溪小区D3区8号楼，泉水街道滨河社区欧尚广场小区P5区9号楼；庄河市城关街道海洋村沙岗屯，新华街道小寺社区，城关街道海洋村邵亮屯，昌盛街道将军湖社区铭润福邸小区，昌盛街道将军湖社区鑫兴紫郡小区，城关街道海洋村刘亮屯，城关街道黄金社区新华小区，城关街道新兴社区新华路一段22号楼，城关街道水仙社区未来新家园小区，兴达街道干沟社区下河沿屯，昌盛街道张屯社区，昌盛街道将军湖社区状秀苑小区，城关街道水仙社区金岳福里小区，新华街道长征社区新华路二段64号楼，城关街道财政社区昌盛街二段91号楼，长岭镇洪昌村庙下屯，吴炉镇小房身村山咀屯，黑岛镇山南头村宫西屯，黑岛镇希望家园二期小区。
境外（除澳门为低风险外）仍全部为高风险地区。
关闭
打印
联系我们 网站地图
版权所有：苏ICP备05009012号 江苏省卫生健康委员会
主办单位：江苏省卫生健康委员会 地址：南京市玄武区中央路42号 邮编:210008
政府网站标识码：3200000024 苏公网安备:32010202010427号