首页
发展概况
政府信息公开
政务服务
互动交流
首页
> 新闻发布 > 要闻动态
截至3月5日24时江苏新型冠状病毒肺炎疫情最新情况
发布日期：2022-03-06 09:20:21
浏览次数： 952
3月5日0-24时，江苏新增本土确诊病例4例（连云港市报告，其中1人为发热门诊就诊发现，另3人经排查该病例密接次密接人群发现，均在定点医院隔离治疗），新增本土无症状感染者3例（连云港市报告，均为排查发热门诊确诊病例密接次密接人群发现，在定点医院接受隔离医学观察），新增境外输入确诊病例1例（中国香港输入，在南通市定点医院隔离治疗）。新增出院病例6例（本土4例，境外输入2例），解除隔离医学观察的无症状感染者3例（均为本土）。
目前，在定点医院隔离治疗的确诊病例82例（本土57例，境外输入25例），接受隔离医学观察的无症状感染者37例（本土24例，境外输入13例）。
2020年1月22日至今，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1787例（其中境外输入203例）。
疫情风险等级提醒 
截至3月5日24时，全国现有11个高风险地区，138个中风险地区：
高风险地区（11个）：
内蒙古呼和浩特市（8个）：武川县上秃亥乡圪奔村；新城区成吉思汗大街街道毫沁营村，成吉思汗大街街道东河社区，东风路街道海东路社区；赛罕区榆林镇陶卜齐村；土左旗白庙子镇东坝什村，京包铁路线以北、在建三环路(土左旗金川段)以东、原110国道以南、金三道以西、金四路以北、金华学府小区东墙沿线以西围合区域，回民区环河街街道巴彦南路社区。
广东省东莞市（1个）：大朗镇杨新路82号、112号、124号、158号、168号、238号。
天津市空港经济区（1个）：雅苑足道。
山东省青岛市（1个）：莱西市莱西七中。
中风险地区（138个）：
黑龙江省鸡西市（3个）：鸡东县将蓝天名苑小区22号楼、乾宏家园小区2号楼、鸡东县人民医院。
黑龙江省牡丹江市（12个）：绥芬河市时尚花园2号楼、绥芬河乌拉尔国际贸易有限公司（商联路50号，绥芬河铁路货场二货区2线西侧）、天泽楼、中天幸福家园一期2号楼、新利A区2号楼、海融富华苑23号楼、溪树庭院1期1号楼、长春小区、绥芬河市阳光小区7号楼、铁路综合楼1号楼、天悦公寓、吉祥花园3号楼。
黑龙江省黑河市（1个）：爱辉区网通社区医院小区1号楼。
广东省深圳市（4个）：罗湖区桂园街道华瑞大厦B座（不含底商）、南湖街道春风路2026-6号向西花园向贵楼6至23楼住宅，南山区招商街道爱榕园18栋、蛇口街道雷公岭村15号。
广东省东莞市（4个）：大朗镇圣堂社区人和路中心花园鸿泰城市公寓、华昌逸居公寓、怡家公寓、天祥公寓合围区域，大朗镇杨涌村郑公涌商业路16号怡和D栋怡和公馆，大朗镇蔡边村富民工业园一园5号鑫艺科技园；虎门镇南栅社区冲元二巷1号、3号，三巷1号、2号、5-7号，四巷1号、5号、7号，五巷1号、4号合围区域。
广西防城港市（2个）：防城区峒中镇友谊路口至官田路相交汇处、官田路至河堤路全段、峒中汽车站货场西面小巷所围成的区域，那良镇滩散村滩散街区域（和平路-解放路-口岸大街-新大街-沿边公路-解放路横街的区域）。
江苏省苏州市（4个）：张家港市杨舍镇民丰苑西区，杨舍镇新航花苑18幢；姑苏区平江街道永林二区；苏州工业园区锦溪苑5期4幢。
内蒙古呼和浩特市（70个）：新城区成吉思汗大街街道哈拉更村、成吉思汗大街街道上新营村、成吉思汗大街街道苏雅拉社区、成吉思汗大街街道北苑社区、成吉思汗大街街道塔利村、成吉思汗大街街道铁路社区、东风路街道昭君新村社区、东风路街道东影北街社区、西街街道艺术厅北街社区、成吉思汗大街街道府兴社区、海拉尔路街道赛马场社区、迎新路街道新春社区、迎新路街道展北社区、中山东路街道中山社区、保和少镇野马图村、锡林北路街道车东社区，回民区环河街街道县府街社区、环河街街道阿吉拉沁社区、环河街街道太平街社区、攸攸板镇巴彦树贵社区、攸攸板镇孔家营社区、攸攸板镇倘不浪社区、攸攸板镇高伦特社区、攸攸板镇金龙社区、钢铁路街道咱家社区、钢铁路街道西机务段社区、新华西路街道大庆路社区，玉泉区兴隆巷街道四里营东社区、小黑河镇金川南区、石东路街道迎春社区、石东路街道三里营东社区、石东路街道康乐社区、石东路街道富丽社区、鄂尔多斯路街道华宇社区、鄂尔多斯路街道前八里庄村、鄂尔多斯路街道巴彦乌素社区、长和廊街道菩提塔西社区、长和廊街道大召社区、西菜园街道西苑社区、西菜园街道芦花园社区、昭君路街道小黑河社区、昭君路街道天骄社区、昭君路街道闻都社区、昭君路街道沟子板社区、小召前街街道建华北街社区、小召前街街道五塔北街社区，赛罕区昭乌达南路街道小台什社区、昭乌达南路街道锦绣社区、昭乌达南路街道万锦社区、昭乌达南路街道天野社区、昭乌达南路街道前巧报社区、昭乌达南路街道香榭花堤社区、敕勒川路街道前不塔气社区、中专路街道创业社区、中专路街道万达社区、中专路街道中专路社区、乌兰察布东路街道军区第三干休所社区、乌兰察布东路街道武警社区、乌兰察布东路街道先锋社区、乌兰察布东路街道瑞光社区、榆林镇东干a丈村、原如意开发区东岸国际2期，土左旗白庙子镇碱房村、白庙子镇新营子村、白庙子镇白庙子村、敕勒川乳业开发区易构城小区、台阁牧镇三间房村、台阁牧镇霍寨村，和林县经济开发区第一农场，武川县上秃亥乡刘家村。
内蒙古包头市（8个）：昆都仑区阿尔丁街道、前进街道、白云街道、市府东路街道、昆北街道、鞍山街道，达茂联合旗小文公乡腮林忽洞村,青山区青福镇北区。
内蒙古呼伦贝尔市（3个）：满洲里市东山街道怡园社区、兴华街道湖西社区、北区街道富华社区。
云南省红河自治州（2个）：河口县河口农场23队、迎宾丽景小区（含老百货公司住宿楼）。
云南省临沧市（1个）：镇康县南伞镇新城社区公主路以东，自文景路以北至泰安路以南片区。
云南省德宏自治州（2个）：瑞丽市姐告国门社区、畹町镇民主街片区。
四川省成都市（9个）：高新区中和街道乐活公社小区，石羊街道天府世家小区、桂溪街道世龙公馆，中和街道中德世邦和庭（原中德K区）1栋、7栋、8栋，中和街道名著司南小区7栋、8栋、9栋、10栋，桂溪街道英郡三期小区；天府新区华阳街道伏龙社区丽景苑小区、四河社区四河小区、华阳街道洛森堡新殿蝶郡小区。
湖北省武汉市（5个）：武昌区中华路街道凯莱熙酒店户部巷店，江岸区车站街道华清园小区4栋、后湖街道同鑫花园小区29栋，东湖高新区关东街道保利时代天悦小区28栋，青山区红卫路街道58街坊127门。
上海市普陀区（1个）：石泉街道宁强路33号石泉社区文化活动中心。
上海市松江区（1个）：九里亭街道永辉超市沪亭北路店。
上海市嘉定区（1个）：马陆镇宝安公路3705弄1号。
吉林省延边自治州（1个）：珲春市近海街道合作区可赢国际贸易公司。
吉林省吉林市（2个）：丰满区龙城帝景小区103栋，昌邑区两家子乡李屯村一组。
山东省青岛市（1个）：黄岛区九龙江路53号甘水湾小区。
河北省邢台市（1个）：清河县葛仙庄镇袁宋庄村。
境外（除澳门地区为低风险外）仍全部为高风险地区。
关闭
打印
联系我们 网站地图
版权所有：苏ICP备05009012号 江苏省卫生健康委员会
主办单位：江苏省卫生健康委员会 地址：南京市玄武区中央路42号 邮编:210008
政府网站标识码：3200000024 苏公网安备:32010202010427号