首页
发展概况
政府信息公开
政务服务
互动交流
首页
> 新闻发布 > 要闻动态
截至1月8日24时江苏新型冠状病毒肺炎疫情最新情况
发布日期：2022-01-09 09:26:11
浏览次数： 1245
1月8日0-24时，江苏无新增确诊病例，新增境外输入无症状感染者1例。目前，在定点医院隔离治疗的确诊病例5例（本土1例，境外输入4例），接受医学观察的无症状感染者7例（本土3例，境外输入4例）。 2020年1月22日至今，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1627例（其中境外输入170例）。
疫情风险等级提醒 
截至1月8日22时，全国现有15个高风险地区，81个中风险地区：
高风险地区（15个）：陕西省西安市（3个）：雁塔区小寨路街道长安大学社区、长延堡街道，莲湖区桃园路街道西安航空学院（沣惠校区）。河南省许昌市（12个）：禹州市夏都街道，梁北镇，颍川街道塔湾村安泰煤业公司家属院、回族小学北5街、开元小区、尹庄、禹王大道113号，钧台街道四季花城（西院），韩城街道焦寨社区，火龙镇刘沟村、郭楼村，张得镇寨外村。
中风险地区（81个）：陕西省西安市（55个）：雁塔区大雁塔街道、等驾坡街道、电子城街道、杜城街道、小寨路街道（不含长安大学社区）、漳浒寨街道，碑林区柏树林街道、太乙路街道、文艺路街道、张家村街道、长安路街道，灞桥区灞桥街道、纺织城街道、红旗街道、洪庆街道、席王街道，新城区韩森寨街道、胡家庙街道、太华路街道、西一路街道，莲湖区北关街道、红庙坡街道、土门街道、枣园街道、桃园路街道（不含西安航空学院），未央区谭家街道、未央宫街道、徐家湾街道，长安区郭杜街道、韦曲街道，高新区鱼化寨街道、丈八街道，鄠邑区甘亭街道、五星街道、细柳街道、五竹街道，西咸新区沣东新城三桥街道、上林街道、王寺街道、沣西新城马王街道、秦汉新城渭城街道、沣东新城斗门街道，曲江新区保利春天里社区、曲江香都社区，浐灞生态区田家湾社区、浐灞二路社区、长乐坡社区、华远海蓝城社区、绿地国际生态城社区，经开区海荣豪佳社区、白桦林居社区，航天基地航天六院社区、上元郡社区、神州五路社区，国际港务区新筑街道。
陕西省延安市（8个）：延安市宝塔区桥沟街道东苑社区、向阳社区、桥沟社区、南寨砭村美满国际小区，宝塔山街道东风社区、嘉陵社区，冯庄乡首头庄村、宝塔采油厂丰富川联合站。
浙江省宁波市（2个）：北仑区新碶街道沿海村、申洲公司三部厂区及宿舍区。
浙江省金华市（2个）：永康市石柱镇前锦村下陈自然村、增杰衡器厂。
河南省洛阳市（2个）：新安县正村镇正村社区、西沟村。
河南省许昌市（5个）：禹州市颍川街道（塔湾村安泰煤业公司家属院、回族小学北5街、开元小区、尹庄、禹王大道113号以外的区域）、钧台街道（四季花城（西院）以外的区域）、韩城街道（焦寨社区以外的区域）、火龙镇（刘沟村、郭楼村以外的区域）、张得镇（寨外村以外的区域）。
河南省郑州市（3个）：中原区绿东村办事处电缆社区69号院、中原西路街道万达社区中原万达小区东院，二七区建中街办事处永安社区保全街28号院。
河南省安阳市（2个）：文峰区和园小区一期4号楼1单元、滑县锦和街道锦和书苑人才公寓。
广东省深圳市（2个）：龙岗区布吉街道布吉社区壹村东心岭八巷55号楼栋，吉华街道水径社区西环路2号富辰公寓。
境外（除澳门地区为低风险外）仍全部为高风险地区。
关闭
打印
联系我们 网站地图
版权所有：苏ICP备05009012号 江苏省卫生健康委员会
主办单位：江苏省卫生健康委员会 地址：南京市玄武区中央路42号 邮编:210008
政府网站标识码：3200000024 苏公网安备:32010202010427号