首页
发展概况
政府信息公开
政务服务
互动交流
首页
> 新闻发布 > 要闻动态
截至2月14日24时江苏新型冠状病毒肺炎疫情最新情况
发布日期：2022-02-15 09:27:23
浏览次数： 2521
2月14日0-24时，江苏新增本土确诊病例8例（苏州市报告，在定点医院隔离治疗），新增本土无症状感染者4例（苏州市报告，在定点医院接受隔离医学观察）。新增境外输入确诊病例1例（新加坡输入，在连云港市定点医院隔离治疗），新增境外输入无症状感染者1例（日本输入，在无锡市定点医院接受隔离医学观察）。解除医学观察的无症状感染者1例（境外输入）。
目前，在定点医院隔离治疗的确诊病例10例（本土8例，境外输入2例），接受医学观察的无症状感染者14例（本土5例，境外输入9例）。
2020年1月22日至今，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1640例（其中境外输入175例）。
疫情风险等级提醒 
截至2月15日8时，全国现有2个高风险地区，22个中风险地区：
高风险地区（2个）：
广西百色市（1个）：德保县都安乡伏计村陇意屯。
辽宁省葫芦岛市（1个）：绥中县加碑岩乡窝岭村。
中风险地区（22个）：
天津市河北区（1个）：建昌道街中山北里20门。
天津市河东区（1个）：春华街道月光园2号楼.
北京市丰台区（1个）：玉泉营街道万柳园社区。
黑龙江省黑河市（5个）：爱辉区喇嘛台社区荣耀世纪小区4号楼、武庙屯社区警官名苑小区B栋、向阳社区水岸阳光小区9号楼、鹿源春社区金达之家小区中房49号楼、武庙屯社区之路佳苑小区4号楼。
广东省深圳市（4个）：宝安区石岩街道罗租社区下新村十四巷4号、十五巷4号、石岩街道浪心南路3号楼、宝石南路94号。
广西百色市（3个）：德保县维也纳国际酒店（德保腾飞广场店），靖西市武平镇大道街大定屯、弄贴村新村屯。
辽宁省葫芦岛市（1个）：绥中县绥中镇工人社区盛华园二期。
江苏省苏州市（6个）：吴江区盛泽镇绿洲华庭小区41栋，吴中区郭巷街道独墅湖西金悦花园一期19幢、木渎镇沈巷村47～69号，姑苏区天辰花园小区18幢，苏州工业园区东湖大郡花园二期22幢、东城郡115幢。
境外（除澳门地区为低风险外）仍全部为高风险地区。
关闭
打印
联系我们 网站地图
版权所有：苏ICP备05009012号 江苏省卫生健康委员会
主办单位：江苏省卫生健康委员会 地址：南京市玄武区中央路42号 邮编:210008
政府网站标识码：3200000024 苏公网安备:32010202010427号