首页
发展概况
政府信息公开
政务服务
互动交流
首页
> 新闻发布 > 要闻动态
截至1月15日24时江苏新型冠状病毒肺炎疫情最新情况
发布日期：2022-01-16 09:20:33
浏览次数： 856
1月15日0-24时，江苏无新增确诊病例，无新增无症状感染者。新增出院病例1例（境外输入）。解除医学观察的本土无症状感染者1例。
目前，在定点医院隔离治疗的确诊病例5例（本土1例，境外输入4例），接受医学观察的无症状感染者7例（本土2例，境外输入5例）。
2020年1月22日至今，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1629例（其中境外输入172例）。
疫情风险等级提醒 
截至1月15日22时，全国现有20个高风险地区，69个中风险地区：
高风险地区（20个）：
陕西省西安市（1个）：雁塔区长延堡街道。
河南省许昌市（12个）：禹州市夏都街道，梁北镇，颍川街道塔湾村安泰煤业公司家属院、回族小学北5街、开元小区、尹庄、禹王大道113号，钧台街道四季花城（西院），韩城街道焦寨社区，火龙镇刘沟村、郭楼村，张得镇寨外村。
河南省安阳市（2个）：汤阴县育才中学、古贤镇。
天津市（5个）：津南区辛庄镇林锦花园、林绣花园、鑫昱花园，咸水沽镇丰达园、龙湖紫宸。
中风险地区（69个）：
陕西省西安市（21个）：雁塔区大雁塔街道、等驾坡街道、电子城街道、杜城街道、小寨路街道、漳浒寨街道，碑林区柏树林街道、长安路街道，灞桥区洪庆街道，西一路街道，长安区郭杜街道、韦曲街道，高新区鱼化寨街道、丈八街道、五星街道、细柳街道，西咸新区沣东新城三桥街道、上林街道、王寺街道、秦汉新城渭城街道、沣东新城斗门街道。
浙江省金华市（2个）：永康市石柱镇前锦村下陈自然村、增杰衡器厂。
河南省洛阳市（2个）：新安县正村镇正村社区、西沟村。
河南省许昌市（1个）：禹州市全域（火龙镇刘沟村、郭楼村，夏都街道办事处，梁北镇，颍川街道塔湾街安泰煤业公司家属院、回族小学北5街、开元小区、尹庄、禹王大道113号，钧台街道四季花城（西院）、韩城街道焦寨社区、张得镇寨外村除外）。
河南省郑州市（13个）：中原区绿东村办事处电缆社区69号院、中原西路街道万达社区中原万达小区东院、绿东村街道陇西社区陇海西路306号院（康桥上城品小区）、中原西路街道绿都社区绿都城南区14号楼、棉纺路街道盛润锦绣城社区盛润锦绣城小区东院1号楼，二七区建中街办事处永安社区保全街28号院、嵩山路街道玉晖园社区玉晖园小区、大学路街道金桥社区中苑名都小区、一马路街道陇海大院社区陇海东路188号院、淮河路街道陇海社区富田陇海花园、大学路街道桃源社区桃源路45号院、桃源路25号院翰林世家，高新区石佛办事处育林社区五龙新城香榭园小区。
河南省安阳市（5个）：文峰区，滑县锦和街道锦和书苑人才公寓、锦和街道岸尚公馆东区四号楼，内黄县六村乡袁六村，汤阴县（汤阴县育才中学、古贤镇除外）。
广东省深圳市（4个）：龙岗区布吉街道布吉社区壹村东心岭八巷55号楼栋，吉华街道水径社区西环路2号富辰公寓；罗湖区清水河街道鹤围村58栋、清水河街道鹤围村64栋。
广东省中山市（1个）：坦洲镇国际花城一期第41栋。
广东省珠海市（3个）：香洲区南屏镇将军山榕园小区2栋、南屏镇十二村成丰园中45号、南屏镇广生一街73号。
天津市津南区（14个）：辛庄镇义佳花园、碧水世纪园、上悦花园、鑫庭花园、鑫旺里、张家嘴村，咸水沽镇众惠里、同泽园、春福里（津九轩小区）、东旺家园、鑫洋园、八里台镇尚湖苑，北闸口镇尚礼园，双港镇李桃园。
天津市西青区（2个）：大寺镇宇泰家园，王稳庄镇盛泰园。
上海市（1个）：静安区静安寺街道愚园路228号。
境外（除澳门地区为低风险外）仍全部为高风险地区。
关闭
打印
联系我们 网站地图
版权所有：苏ICP备05009012号 江苏省卫生健康委员会
主办单位：江苏省卫生健康委员会 地址：南京市玄武区中央路42号 邮编:210008
政府网站标识码：3200000024 苏公网安备:32010202010427号