首页
发展概况
政府信息公开
政务服务
互动交流
首页
> 新闻发布 > 要闻动态
截至12月29日24时江苏新型冠状病毒肺炎疫情最新情况
发布日期：2021-12-30 09:19:40
浏览次数： 1421
12月29日0-24时，江苏无新增确诊病例，无新增无症状感染者。目前，在定点医院隔离治疗的确诊病例5例（本土1例，境外输入4例），接受医学观察的无症状感染者6例（本土3例、境外输入3例）。
2020年1月22日至今，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1625例（其中境外输入168例）。
疫情风险等级提醒 
截至12月29日22时，全国现有2个高风险地区，73个中风险地区：
高风险地区（2个）：陕西省西安市（1个）：雁塔区小寨路街道长安中路33号长安大学校本部住宅区和北院宿舍。广西壮族自治区防城港市（1个）：东兴市江平镇万尾村。
中风险地区（73个）：浙江省绍兴市（5个）：上虞区道墟街道积山村诸家自然村，道墟街道汇联村，崧厦街道陆家村，百官街道（除平阳山社区、上棉社区、九浸畈社区、阳光社区、头甲社区、二甲社区、四甲社区、岭光社区、盛丰社区、梁江社区、后村居委、新建居委、百官一村、外严村、南一村、南二村、南三村、路东村、新叶家埭村、高铁新城、百官工业园区、路东工业园区、城东工业园区、叶家埭工业集聚区以外的区域），曹娥街道（除白米堰居委、新沙居委、蒿坝村、朱山头村、蒿东村、董村村、红星村、前村村、茅家村、沥泗村以外的区域）。
陕西省西安市（58个）：雁塔区大雁塔街道、等驾坡街道、电子城街道、杜城街道、小寨路街道（不含长安大学社区）、漳浒寨街道、长延堡街道，碑林区柏树林街道、太乙路街道、文艺路街道、张家村街道、长安路街道，灞桥区灞桥街道、纺织城街道、红旗街道、洪庆街道、席王街道，新城区韩森寨街道、胡家庙街道、太华路街道、西一路街道，莲湖区北关街道、红庙坡街道、土门街道、枣园街道，未央区谭家街道、未央宫街道、未央湖街道，长安区郭杜街道、韦曲街道，高新区鱼化寨街道、丈八街道，鄠邑区玉蝉街道、甘亭街道，西咸新区沣东新城三桥街道、上林街道、王寺街道、沣西新城马王街道、秦汉新城渭城街道，曲江新区保利春天里社区、中冶一曲江山社区、曲江中心社区、曲江香都社区、中海凯旋门社区、中铁国际城社区，浐灞生态区田家湾社区、浐灞二路社区、长乐坡社区、华远海蓝城社区、绿地国际生态城社区，经开区佳家社区、海荣豪佳社区、白桦林居社区、尚宏社区，航天基地航天六院社区、上元郡社区、神州五路社区，国际港务区新筑街道。
陕西省延安市（4个）：宝塔区冯庄乡首头庄村、宝塔采油厂丰富川联合站，永吉路市邮政局家属院1号楼，桥沟街道办南寨砭村美满国际3号楼。
广东省东莞市（4个）：大朗镇蔡边村九墩区112号、水平村红荔西区金宝公寓、长塘社区长塘花街二街（133号、143号、163号）、大井头社区碧桂园凤妍苑5幢3单元。
广西壮族自治区防城港市（1个）：东兴市江平镇江龙村周屋组。
云南省昆明市（1个）：呈贡区雨花街道营盘社区蓝光天娇城小区。
境外（除澳门地区为低风险外）仍全部为高风险地区。
专家提醒
近期国内多个地区出现本土确诊病例，疫情形势依旧严峻复杂。德尔塔变异株具有传播速度快、体内复制快、转阴时间长等特点，对防控提出更大挑战。每个人是自己健康的第一责任人，要继续做好健康防护，坚持非必须不出境、不去中高风险地区和有本土病例疫情地区，减少跨省、跨地区流动。 
一、主动及时报备，配合防控管理。近期有本土病例疫情地区旅居史，特别是与新增确诊病例、无症状感染者有轨迹交集的人员，应主动向所在单位、社区（村组）或入住酒店报告，积极配合落实信息登记、核酸检测及隔离观察等防控措施。密切关注官方发布疫情权威信息、国内疫情动态和中高风险地区变化，不信谣、不传谣，始终保持警惕、严密防范，支持配合防控措施。  二、积极接种新冠病毒疫苗。接种疫苗是预防新冠肺炎最好的办法，有助于建立群体免疫屏障，减缓并最终阻断疾病流行，保护个人和家人的健康。请按照社区或单位安排，严格按照免疫程序，按时依次接种疫苗。重点人群及时进行加强免疫接种。三、坚持常态化疫情防控措施。冬季是呼吸道传染疾病的高发季节，在人员聚集场所、密闭空间内要坚持佩戴口罩。在商场、餐厅、酒店、影剧院、体育场等公共场所，积极配合戴口罩、验码测温、一米线等措施。乘坐公共交通工具、电梯，在医院就诊时，有发热或患呼吸道感染疾病的患者，以及医疗卫生、交通运输等行业高风险暴露人员，应正确佩戴口罩。四、增强个人防护意识。坚持勤洗手、戴口罩、常通风、少聚集、用公筷、分餐制等良好个人卫生习惯。一旦出现发热、干咳、乏力、鼻塞、流涕、咽痛、嗅觉味觉减退、结膜炎、肌痛和腹泻等症状，应及时按规范程序就诊，并主动告知14天活动轨迹及接触史。就医途中全程佩戴口罩，避免乘坐公共交通工具。
关闭
打印
联系我们 网站地图
版权所有：苏ICP备05009012号 江苏省卫生健康委员会
主办单位：江苏省卫生健康委员会 地址：南京市玄武区中央路42号 邮编:210008
政府网站标识码：3200000024 苏公网安备:32010202010427号