首页
发展概况
政府信息公开
政务服务
互动交流
首页
> 新闻发布 > 要闻动态
截至12月19日24时江苏新型冠状病毒肺炎疫情最新情况
发布日期：2021-12-20 09:38:11
浏览次数： 924
12月19日0-24时，江苏新增境外输入确诊病例1例（为日本输入，在淮安市定点医院治疗），无新增无症状感染者。
目前，在定点医院隔离治疗的确诊病例4例（本土1例、境外输入3例），接受医学观察的无症状感染者9例（本土3例、境外输入6例）。
2020年1月22日至今，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1622例（其中境外输入166例）。
疫情风险等级提醒 
截至12月19日20时，全国现有13个高风险地区，60个中风险地区：高风险地区（13个）：内蒙古呼伦贝尔市（7个）：满洲里市东山街道，南区街道，北区街道，兴华街道；扎赉诺尔区第一街道，第三街道，第四街道。浙江省绍兴市（5个）：上虞区百官街道城南社区、恒利社区，曹娥街道振兴社区、银河社区、大通超市（舜杰路店）。陕西省西安市（1个）：雁塔区小寨路街道长安中路33号长安大学校本部住宅区和北院宿舍。中风险地区（60个）：上海市浦东新区（1个）：张江镇张东路2281弄玉兰香苑四期小区。内蒙古呼伦贝尔市（4个）：满洲里市扎赉诺尔区第二街道，第五街道，灵泉镇，新巴尔虎右旗阿拉坦额莫勒镇。
黑龙江省哈尔滨市（5个）：南岗区华鸿金色柏林小区8号楼，宣德街26—1号至宣德街30号与芦家街90号至90—18号四单元门市半合围区域；香坊区绿海华庭小区三期；道里区恒祥城小区二期（14号楼、15号楼、16号楼围合区域），民安小区（6栋、7栋围合区域）。
黑龙江省齐齐哈尔市（1个）：讷河市长发镇建设村。浙江省宁波市（3个）：镇海区蛟川街道的临江小区，宁波阿尔卑斯电子有限公司，蛟川街道甬记公寓。
浙江省杭州市（1个）：萧山区北干街道龙湖春江天玺17幢。
浙江省绍兴市（21个）：百官街道（城南社区、恒利社区除外），曹娥街道（振兴社区、银河社区、大通超市（舜杰路店）除外），东关街道大西庄村马家自然村、南阳社区新东方家园13幢，道墟街道积山村诸家自然村、汇联村，梁湖街道天香华庭小区香榭居17幢，崧厦街道陆家村，章镇镇浙江胤亿科技有限公司、丰惠镇南源贾塔自然村，上虞英格菲尔通用机械有限公司、渔门村，驿亭镇新驿亭村、五夫村、鲁溪闸群英自然村、新横塘徐家岙自然村、鲁溪闸下闸自然村，盖北镇兴海村，上虞经济技术开发区朝阳三路浙江太阳股份有限公司、浙江致为新材料有限公司、浙江海创锂电科技有限公司。
陕西省西安市（13个）：雁塔区长延堡街道长丰园小区1期2号楼、2期15号楼，长延堡街道伟丰花园小区13号楼，长延堡街道丈八东路2号家属院1、2号楼，长延堡街道紫郡长安小区北区F5栋、F6栋，小寨路街道雅荷翠华小区3号楼；碑林区张家村街道九锦台小区12号楼，张家村街道大学东路66号院80号民房，长安路街道大话南门小区5号楼，文艺路街道自由自宅小区B座；未央区未央湖街道翰林北苑小区5号楼；经开区北二环佳家花园小区9号楼，长安大学渭水校区住宅小区10号楼；西咸新区沣东新城上林街道奥林匹克花园小区E3栋。
安徽省宿州市（1个）：埇桥区大营镇大营新村。广东省东莞市（10个）：大朗镇长富社区碧桂园首座3栋、蔡边村沙井街76-80号、蔡边村金丽路五巷20号、蔡边村九墩区112号、长塘社区第一工业区一街92-146号、长塘社区三区一路197-199号君安雅居、大井头社区怡安路63号怡安时尚公寓、水平村红荔西区金宝公寓、长塘社区长塘花街二街（133号、143号、163号）、大井头社区碧桂园凤妍苑5幢3单元。
境外（除澳门地区为低风险外）仍全部为高风险地区。
关闭
打印
联系我们 网站地图
版权所有：苏ICP备05009012号 江苏省卫生健康委员会
主办单位：江苏省卫生健康委员会 地址：南京市玄武区中央路42号 邮编:210008
政府网站标识码：3200000024 苏公网安备:32010202010427号